Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
И так самое-самое ближайшее время. Сочи начнутся переговоры Путина с Радаганом.
Это будет первая личная встреча лидеров России и Турции после выхода Москвы из зерновой сделки.
Последний раз Путина и Радагана общались оффлайн почти год назад, 13 октября 2022 года в Востане.
Президент Турции был в России. Последний раз 5 августа прошлого года.
Радоган, как известно, очень рассчитывал на встречные визиты и хотел, фактически, требовал,
чтобы Путин приехал к нему в Вангару, даже несколько раз объявлял о согласованной дате,
но в итоге сам летит на российский Черноморский курорт.
Ожидается, что главной темой – переговоров станет в возобновление зерновой сделки,
в части, в которой Россия приостановилась 17 июля.
Прощупать почву перед визитом Радогана в Москву на прошлой неделе.
Прилетал главами Турции Федан, он провел переговоры с нашим министром иностранных дел Лаврова,
мы с главой Минобороны России Шайгуев.
В центре внимания на переговоров была как раз верновая сделка.
Газета Сабаса с ссылкой на источники пишет, что он якобы предлагает начать переговоры по снятию санкции с российских производителей
и возвращению Росельхоз Банка в систему SWIFT.
Среди предложений о ценку ущерба, нанесенного мяко-провода Тольятти Адеса, о том, что он обещает
переподключить Росельхозбанк с ВИФТУ и снять часть санкции сообщают и турецкое агентство Анадолу.
Телеканел Хаббер анонсирует, что помимо зерновой сделки Кутин и Эрдаган обсудят обмен
военно-пленными между Россией и Украиной, а турецкая газета Мелиеца, ссылкой на источники,
Киевов все сообщают, что Эрдаган все очень заявит о готовности Анкары выступить посредником в украинском конфликте в частности.
Эрдаган предложит помощь в организации прямых переговоров Москвы и Киеву.
Зачем это Путину, конечно, отдельный вопрос, особенно имея в виду, что Эрдаган нарушил договоренности в прошлый раз и отдал Зеленскому террористов-азовцев.
Кремль подтвердил, что в понедельник Владимир Путин примет турецкого президента Риджепа Таибера Тагана в Черноморском курортном городе Сочи.
Их встреча пройдет на фоне усилий Турции и он, по возобновлению так называемой Черноморской зерновой сделки,
из которой, как вы помните, Россия вышла в июле, послежала потом, что ее собственный экспортерная удобрительность сталкивается с препятствием,
и что недостаточно украинского зерна поступает в страны, которые в нем нуждаются.
не нуждаются. Это соглашение, которое было заключено при посредничестве ООН и Турции,
было призвано бороться с мировым продовольственным кризисом, который, по словам представителей ООН,
усугубился из-за полномасштабного вторжения России на Украина. Поэтому есть надежда,
что недавние шаги по возобновлению зерновой сделки заложили фундаминов для важнейшей
встречи Эрду Гана и Путина. И будем надеяться, что по ее итогам эта сделка будет возобновлена.
Он предложили Россию условия по возобновлению черноморской зерновой сделки, которая имеет важнейшее значение для мировой продовольственной безопасности.
Генеральный секретарь ООН Антонио Гутереж заявил в четверг, что он направил российскому министру иностранных дел письмо с конкретными предложениями.
Но Гутереж предупредил, что любое возобновление зерновой сделки должно носить стабильный характер и что она не должна существовать цитата от кризиса к кризису и от приостановки к приостановке.
Российский министр иностранных дел Сергей Лавров заявил, что хочет получить определенные гарантии.
Как вы знаете, президент Путин неоднократно, официально, четко говорил, что как только будут приняты меры не по переговорам
о российской части пакета Черноморского, а меры по решению всех тех проблем,
которые остались невыполненными, несмотря на обещание генерального
история. Онщи усилием и ценим, но как только разговоры превратятся в конкретное
решение, в тот же день мы готовы возобновить и украинскую часть зернового пакета.
Тем не менее, последнее слово в этом вопросе не за Лавровым, последнее слово за
Путином, а Путин будет встречаться с Радоганом Сочев-Понедельник. Встреча глав
Мит двух стран, придворяло встречу в Сочи.
В этом во всём есть ещё один элемент.
С момента прекращения действия сделки в июле,
Россия начала постоянно наносить ракетные и бомбовые удары
по зерновой инфраструктуре Украины, её портом,
по элеваторам, которые находятся у этих портов.
И всё это говорит о том, что Россия не заинтересована
по-настоящему в том, чтобы снова позволить Украине экспортировать зерно.
Но против этого приводится аргумент о том, что если Россия
продолжит препятствовать этой сделке, то это вызовет протесты
из-за стороны остального мира, что прекращение этой сделки уже вызвало рост цен на пшеницу.
И если зерновая сделка не будет возобновлена, то цена вырастет еще сильнее.
И это нанесет ущерб российским союзникам в странах третьего мира.
Я не ожидаю многого от этой сделки.
Я не жду, что Ардаган сможет чего-то добиться по итогам этой встречи.
Но тос факт, что два корабля без препятствий на покинутый украинский портрет,
говорит о том, что не надо поддаваться на угрозы.
Картышер Даганы должен появиться ровно в 13.00 по Москве.
Переговоры будут проходить санаторией Русь, так что ждем.
Ну и на фоне визита в России играющего в миротворца Эрто Гано,
желающих поддерживать Зеленского на Западе,
становится что-то всё меньше и меньше.
Эфория в отношении кейфского режима сменяется у его спонсоров тревогой,
пишет издание New State.
В центре этого каскада разочарований, конечно, провал распиаренного
контрнаступления в ССУ. Украинские боевики менят в отсутствии успехов на
пули боя. НАТО мол западные инструкторы, совершенно не понимают специфику войны
с русскими, но плохо готовят в ССУ. Такие жалобы озвучили издание
Киев Индепендент Бандеровцы, воюющие на Кубинском направлении. Один из них
Пожаловался, что российские военные превосходят в СИУшников опыте,
в окипировке, в вооружении, поисков виновных в провале контрнаступления.
В итоге подключился и сам Зеленский.
Козлом отпущения он назначил министра обороны Резника.
Украинский президент предложил ради отправить его в отставку.
А новым главой Минобороны назначить Рустэма Умерова.
Сейчас Умера в глава фонда Глосы Мужчисто.
До этого он был народным депутатом от партии «Голос».
Украинские СМИ пишут, что у меры вблизок главе офиса президента Ермаку.
Ну и его назначение свидетельства победы Ермака в аппаратной борьбе.
Кроме того, назначение этнического крымского татарина на постглавами на бароны Украины, конечно, позволит западным СМИ.
Достать старые методички, снова писать о том, как русские якобы угнетают коренное население полуострова.
14-го года Умеров раздает в интервью о необходимости отобрать в России Крым.
Еще за три года спецоперация предлагал создать план по его деаккупации военным путем.
По только сам Умеров далекий от войны человек.
Такое мнение высказал украинский пропагандист Бутусов.
Он заявил, что Умеров даже не представляет, что надо делать министру оборону.
Ну и учиться ему придется уже на новой должности.
а ценой такой, как бы учебы наверняка станет кроме десятков, а то и сотен тысяч людей.
New York Times со ссылкой на чиновника из администрации Зеленского пишут,
что встряска потребовалась за осознание Киевом, что в Украине понадобится новое руководство
по мере затягивания войны. Среди других причин чиновник на условиях анонимности назвал
скандалы с коррупцией в спере военных контрактов.
Впрочем, и сам потенциальный министр обороны Украины Умеров
персонаж весьма скандальный.
В интернете вдруг всплыли фото и видео в 8-летней давности,
на которых Умеров совершает какие-то непотребные действия
с огурцом, то есть мастурбирую прямо на камеру.
В общем, достойный член команды Зеленского, хозяин Зеленского,
Уже сообщил, что в курсе кадровых перестановок на Украине,
но от дальнейших комментариев отказался.
Ожидается, что Резников, который уже подал сегодня утром
верховную рату прошения об отставке, теперь станет
по слову Украины в Великобритании, но сам Резников об этом не подходит.
В срочной новости приходят из Украины.
Стало известно, что президент Зеленский уволил или собирается уволить
уволить своего министра обороны. На этой неделе он попросит парламент уволить
министра обороны Алексея Резникова и заменить его Рустемом Умеровым.
Главой основного приватизационного фонда Украины он заявил об этом в своем
ежевечернем видеообращении к нации. Вероятно, это подготовка почвы для крупнейшей
встряски обороного ведомства Украины за все время войны.
Я решил произвести замену министра обороны Украины.
Алексей Резников прошел эти более 550 дней полномасштабной войны.
Я считаю, что министерство нуждается в новых подходах и других форматах взаимодействия,
как с военными, так и с обществом в целом.
Сейчас возглавить министерство должен Рустэм Умеров.
Ожидают парламента поддержки этой кандидатуры.
Рустэм Умеров – крымский татарин, семью которого в 1944-м депортировала
из Алушты советская власть. Сам он родился в 1982 году в городе Самаркан,
тогдашний узбекской ССР. Умеров закончил Крымскую гимназию-интернат для одарённых детей в Бахчесарайском районе.
В рамках программы обмена будущих лидеров получал стипендию от Госдепа США.
На парламентских выборах 2019 года умеров впервые избраннородным депутатом Украины от партии голос.
Парламенте был заместителем руководителя постоянной делегации Парэ.
Секретарем комитета по правам человека и реинтеграции временно оккупированных территорий,
а также сопрецедателем объединения Крымская платформа.
Весной 2022-го депутатом Стэм Умеров вошел в состав делегации переговорщиков Украины с Россией.
Сначала в Белоруссии, а потом в Стамбуле, где Украина впервые озвучила инициативу
по будущим гарантиям безопасности.
Свои впечатления от переговоров Умеров описывал так.
Они действительно верят в то, что говорят, а говорят о неглупости.
Они, наверное, мечтали, что увидят украинцев, которые приедут раздражённые и так далее.
То, что вы должны с белым флагом прийти.
В сентябре 2022-го Рустен Умера встал новым главой фонда «Воз имущество Украины».
В этом году летом под его руководством началась приватизация активов, изъятых у российских олигарх.
Это чрезвычайно важное событие.
Очевидно, что война продолжается уже долгое время.
Вы слышали, что президент Зеленский сказал более
пятьсот пятидесяти дней, и на протяжении всего этого
периода у руля был Алексей Резников.
Сейчас украинцы ведут контрнаступление и ясно, что президент Зеленский
пытается изменить мнение, которое сейчас постоянно
выражают западные официальные лица о том, что все идет не
очень-то хорошо.
Большой вопрос, как отставка Алексея Резникова поможет
это исправить.
Увидим ли мы полное изменение в стратегии, например, на
линии соприкосновения протяженностью в сотни миль?
Возникают вопросы о том, не слишком ли сильно они рассоридаточили свои войска.
Должны ли они были замаскироваться в определенном районе и организовать прорыв
через сильно укрепленные российские позиции?
Некоторые аналитики скажут, что украинцы должны были поступить так, как другие скажут,
что на самом деле, если бы они не распределили войска, они сами были бы уязвимы для контротаки.
Но мы все же увидим изменения тактики.
Я думаю, что само увольнение не стало большим сюрпризом.
Известно, что недавно в Министерстве обороны произошел крупный коррупционный скандал из-за закупок.
Против господина Резникова нет никаких обвинений, но, конечно, он крупный чиновник,
и потому начали поступать призывы к его увольнению.
В должности министра обороны Резников с ноября 2021 года.
За время работы в ведомстве вокруг Резникова было немало громких скандалов.
В частности, по закупкам товаров для военных.
Речь идет о закупке яиц для военных по 17 гривен, а также летних курток вместо зимних.
Более того, стоимость этих курток, якобы, была в несколько раз дороже от средней.
Это назревало вот уже пару дней.
Министерство обороны обвинили в серьёзных проблемах с коррупцией.
Совсем недавно последний скандал был связан с зимней формой.
Это действительно прискорбно, потому что министр резников, которого увольняют,
является прежде всего очень хорошим другом Запада.
У него с госсекретарём Остином установились прекрасные отношения.
Но по правде говорят, даже в прошлом, когда мы имели дело с Украиной,
Коррупция в правительстве, коррупция в министерстве было серьезной проблемой.
Президент Зеленский стал искренять коррупцию.
Он проделал очень хорошую работу за последние пару лет.
Но в правительстве Украины все еще существует некоторая культура такого рода коррупции.
И многие люди на самом деле даже не догадываются об этом.
Повлечет ли это за собой какие-либо изменения на поле боя?
Зеленский назначил Рустема Умирова новым министром обороны.
Что вы о нем думаете? Как это повлияет?
И что вы думаете о том, что это будет?
Он проработал в правительстве последние пару лет.
Он родился в Узбекистане. Он был на Украине задолго до начала войны.
Собственно, первой войны.
Но, как я говорил до этого, коррупция раньше свирепствовала не только в министерствах, но и вооруженных силах.
Неясно, повлияет ли это на самих военных?
Ну и пока Зеленский проводит перестановки в своем правительстве, армия Россия продолжает уничтожать портовую инфраструктуру Украины.
Так что если запах хочет возобновление зерновой сделки с выполнением ее российской части, следует поторопиться.
Итак, вторую ночь подряд наше беспилотники Герань поражают объекты ВСУ и украинские порты на Дунае этой ночи.
Одесская область подковала по словам украинских военных 17 дронов.
так же сообщаются, что российский истребитель бомбардировщик СУ-34 впервые и сразу успешно
применил в ходе спецоперации гипрозвуковую ракету бежала. Целью удара были объекты в Одессе,
а также дунайские порты из Майл Рейни. Тоже представители ВСУ признали есть попадание
по промышленным предприятиям. Ну а прошлой, минувшей ночью, ВКС России нанесли групповую удар
по элапу хранилющим до плево в рейн. Менобороны сообщили, что это горючая,
используется для снабжения военной техники ВСО. Вот кадры прилета нашей гирани по
украинским бензовозам. На видео мощнейший взрыв и пожар. А это уже последствия удара.
Несколько грузовиков с тесерными полностью уничтожены, видны элементы пораженных
беспилотникам и выгоревших резервуаров с горючей. Сообщается, что также было
повреждено нефтенноливное оборудование.
Киевский режим утверждает, что в налете на порт арене
из Маил были задействованы 25 БПЛА, 22 из которых якобы
были сбиты, но местные насчитали значительно больше дронов,
около 40.
Американская СНН жалуется, что Россия атаковала порты
на Дуна и прямо перед встречей Путина и Рдегана, на который
будет обсуждаться зерновая сделка.
Американские пропагандисты подчеркивают, что удар был нанесен у самой границы страны и членов на Торумынии.
Обвиняют в Москве в стремлении спровоцировать продовольственную кресть.
В общем, работают по совсем старым методичкам, и ничего нового не придумали.
Ночь у враг снова атаковала детскую область, в частности юг области из Маирской и Килийской районы.
Запускал шахерды в несколько волн.
На, п***!
Посколки, п***!
Упал у Румына.
Да.
Тактика повторилась почти полностью, как в предыдущую ночь.
Но уприняющая ночь.
Россияне атаковали Одесскую область с дронами и попали в портовую инфраструктуру.
Тихо, тихо там!
Живи!
Всё, Хариф. Резерворы. Горят. Незавозные. Горят.
Российские войска направили дроны по южным районам Одессской области.
Шахеды запускали в несколько волн Сюжного и Юго-Восточного направления.
22 сбиты из 25. Не все. Хотелось бы все сбивать.
Все сбивали.
Двигались они из Мысо-Чауда, а также из Приморска-Ахтарска.
Краснодарский край РФ.
Это Краснодарский край РФ, юго-восточное направление.
И оттуда летели тоже группы шахедов.
Триблизительно группы по два шахеда рассредоточено.
Атака была достаточно массированной и продолжительной.
Воздушная тревога звучала более три с половиной часа.
Они, как всегда, направляли их в несколько волн,
пытаясь найти слабые места противовоздушной обороны,
обойти их и нанести максимальное количество ударов.
К сожалению, произошли попадания.
Пожар, который возник, удалось оперативно потушить.
Атаку приграничного города Рени уже осудила президент
соседней Молдовы Майя Санго.
Ну и важное обстоятельство в Меноборону Румынии только
что опровергли информацию, украинскую информацию о
падении российских дронов на их территории в ходе
ночной атаки на одесские порты.
Далее прямая цитата.
Ответственные структуры Меноборонного режима реального
время не отслеживали ситуацию, а таки беспилотников, проведенные
Российской Федерации, не представляли какой-либо прямой военной
угрозой нашей национальной территории или территориальным
годом Румынии говорится в сообщении Минобороны Румынии,
но то есть Зеленского в самом деле сливают.
Обеспечение безопасности в Черном море и создание
зернового коридора сам Зеленский обсудил с президентом
Франции Макрон.
Тот якобы договорился с Зеленским усилить взаимодействие
в защите морских путей, а заодно сказал, что Франция
может присоединиться к тренировкам украинских пилотов
на западных истребителях.
Впрочем, американских F-16, которые обещали Киеву
и другие страны, в Париже попросту нет.
Так что участие Франции в авиационной коалиции
будет лишь номинальным.
Уже подавший в отставку министра Барона Резников
напоследок отметился очередным перлом.
Он сравнился с самолетой F-16 с орлами эстрологии Толкиена,
властелин колец Молк.
Хоббиты не могли сразу сесть на орлов
и доставить кольцо все власти на огненную гору,
потому что нужны были цитата
«политическая воля на предоставлении орлов
в согласовании от торлинных правительств
и подготовка орловодов».
То есть, видимо, шутят.
Впрочем, даже любитель фэнтези Резников уже признал Орловно, то есть те в 16-е.
В Киеву не видать еще аж до следующей весны.
Также он отметил, что военная помощь спонсора в Киевскому режиму достигла отметки 100 миллиардов долларов.
Британский Гардион предупреждает время для контрнаступления и стекает молвы суток и не смогли продвинуться.
Русские наоборот ответили в успешном наступлении в направлении Купинска.
Автор статьи, основной офицер британско-военной разведки Ледвич,
отмечают, что теперь в высших правительственных кругах США
очень мало желания помогать в краине.
Поэтому Киеву не следует тянуть время.
Нужно попытаться добиться хоть каких-то успехов до выборов в США,
где власти могут прийти силы,
которые не захотят спонсировать Зеленскому.
Довольство запады, конечно, понятно.
Сегодня ровно 3 месяца. Сначала контрнаступление в СУ, а результатов не ма.
Чтобы добыть хоть какую-то победу, порадовать своих хозяев,
фьювский режим готовится к тотальной мобилизации.
Менобороны Украины разрешила мобилизацию ограничено годным военной службе мужчин.
Ну то есть воевать теперь придется украинцам свич, украинцам с гипотетом, туберкулезом и пелепсии.
Одновременно с этим представитель Зеленского Верховной Ради Венеславский
входил в парламент закону проекта об отмене права на отсрочку от мобилизации для студентов,
получающих второе или третье образование, высшее.
Этот же Венеславский во всё рассуждает о механизме экстрадиции военно обязанных украинцев и встретих стран.
Работать это будет так.
На Украине, в отношении человека, который купил справку в НКМАТе,
возбуждаются уголовные производства,
а западные страны на основании этого задерживают
и передают подозреваемого киевскому режиму.
Так только в Германии сбежали более 163 тысяч украинцев.
Подсчитала немецкое здание пель.
Троналисты утверждают, что это больше половина личного состава в ИСУ
на данный момент.
А польская газета речь пасполита и вовсе пишет, что Варшава уже приступила к выдачу киево-украинских мужчин,
нелегально покинувших страну, чтобы избежать ту самую мобилизацию.
Всего по оценкам издания в Польше сейчас может находиться порядка 80 тысяч украинцев призывного возраста. Смотрим.
Такое ощущение, что до победы украинцам еще очень далеко.
Вот уже на протяжении нескольких недель
элитные подразделения ВСО
пытаются прорваться через хорошо укреплённые
оборонительные позиции русских.
И украинцы несут потери.
Они становятся целью российской артиллерии.
Ну а с неба по ним прилетают дроны Камикадзе.
Сильно затрудняют в продвижении украинских солдат
и плотные минные поля,
на которых уже повсюду воронки от взрывов.
Украинцам поэтому приходится использовать
американские технологии
и специальные бронемашины для обнаружения и подрыва мин,
чтобы создать своего рода коридор для продвижения вперёд.
Мы идем к одному секретному опорному пункту ВСУ в одном из лесов районе Лимана,
и именно на этом участке русские перешли в наступление.
Мы в бункере украинских солдат недалеко от восточного фронта.
Здесь русские невероятно давят, чтобы вынудить украинцев
перебрасывать подразделение с других участков фронта.
Москва, если точнее, хочет вынудить ВСУ,
укрепить здесь оборону за счет переброски войск,
которые сейчас пытаются наступать на юге.
Последние пару недель здесь идут тяжелые бои.
Русские задействуют танки, авиацию, РССО, дроны.
Последней ночью, обученному американцами,
командиру Семену Салотенко и его элитной бригаде имени Ивана Багуна было не до сна.
Им пришлось отражать очередную атаку русских.
На этом участке фронта русских больше, и у них огневое превосходство,
у них в частности в 10 раз больше снарядов.
Изменить ход сражения им, впрочем, могут помочь крайне противоречивые,
поставленные американцами кассетные боеприпасы.
Критики предупреждают, эти снаряды выпускают десятки маленьких бомб,
которые часто не разрываются, и поэтому долгое время представляют
серьёзную угрозу для мирных жителей после окончания конфликта.
Впрочем, угрызений совести здесь никто не испытывает из-за использования снарядов,
запрещенных в большинстве стран. Украинские солдаты убеждены,
что бескосетных боеприпасов удержать позиции им здесь не удастся.
Украинцы расходуют полмиллиона килограммов снарядов каждый день.
Забадные страны поставили серьезное количество, но им уже приходится опустошать свои запасы.
Сходить в магазин, закупиться и восполнить запасы снарядами не получится.
То есть, снарядов будет ограниченное количество.
А Украина не может себе позволить воевать на истощение.
В СОУ уже понесли огромные потери.
Когда ты наступаешь, твои потери в три раза больше, чем у обороняющейся стороны.
Так долго продолжаться не может, и украинцы сами себе загнали в такое положение.
Американцы поэтому поставляют им снаряды с обеднённым ураном.
Это бронебойные и очень эффективные снаряды.
Британцы тоже поставляют такие снаряды, но американцы поставляют Украине.
и им вместе с кассетными боеприпасами.
Следующий пакет военной помощи Украине впервые могут войти снаряды
с обедненным ураном для танков Абрамс и другой бронетехники.
Наши источники в правительстве утверждают, что об этом объявят уже на этой неделе.
Снаряды с обедненным ураном способны пробивать самую крепкую броню
и могли бы помочь украинцам выводить из строя российские танки.
Тем не менее, эти снаряды крайне противоречивые.
Критики отмечают, что эти снаряды представляют серьезную угрозу для здоровья.
они отравляют воздух, что в свою очередь вызывает рак и врождённые дефекты.
Ну и пока США собираются передать Кейву радиоактивные боеприпасы,
Россия поставила на боевое дежурство новейший комплекс Сармат.
То есть тот же уран, но уже обогащённый, разумеется, в целях держания.
Эксперты из Дания Милитари ВОЧ Магзин ужасно сообщают,
что один единственный Сармат способен уничтожить Францию или Американский штат.
Ну, допустим, Техас.
Пусковая масса межконтинентально-болистической ракеты
составляет более 208-то цармат новейший российский
стратегический ракетный комплекс шахтного базирования.
Он начал поступать в войска в прошлом году и должен заменить
стоящую на вооружении систему Р-36М воевода, которая по
классификации НАТО называют Сатана.
Трёхступенчатая жидко-топливная ракета существует в нескольких вариантах исполнения.
Они отличаются загрузкой и дальностью действия.
Сармат может поражать цели на расстоянии до 18 тысяч километров
и лететь к ним через любой из полюсов, северный или южный.
Броме того, от прошлого поколения отечественных стратегических ракетных комплексов
Сармат отличается в возможности установки гипрозвукового управляемого боевого блока,
который преодолевает защиту любых существующих средств про.
Сармат означается не только классическими ложными целями, но и тяжелыми имитаторами,
которые представляют собой полную копию боеголовки с использованием
плазма генератора, разгонного двигателя и модуля РЭМ.
Главная цель — принятие ракетного оружия и недоставка максимального
числа боеголовок пока, а гарантированное нанесение ответного удара.
Готовность комплекса к куску благодаря использованию
новой технической базы не 15 минут, как было раньше, а всего 60 секунд.
Ну и Fox News уверяют, что Россия развернула
межконтинентальный и баллистический Сармат в качестве сигнала Запада,
ведь как однажды сказал президент Путин, они заставят мир ваши понубыть перед нападением на Россию.
Бероятно, это самая смертоносная оружие современно кончание холодной войны.
Российскую систему Сармат РС-28 называют Сатан-2.
Весом более 208 тонн, она имеет скорость 25 тысяч километров в час и дальность действия 18 тысяч километров.
Время от времени статус эксплуатации системы менялся, теперь же система официально принята на боевое дежурство.
Об этом заявил глава Роскосмоса Юрий Борисов.
Первые испытания системы «Стана-2» прошли в апреле 2022 года,
2022 года, вскоре после вторжения Путина на Украину.
Уже тогда глава Кремля хотел продемонстрировать своё военное превосходство.
Ракета может нести до 15 ядерных боеголовок с различным управлением.
Однако эксперты НАТО сомневаются в этих сведениях.
Российские связи заявляют, что одним ударом может быть потоплено вся Великобритания.
Нью-Йорка же эта межконтинентальная баллистическая ракета из Москвы
из Москвы, достигнет в течение полчаса.
«Это межконтинентальная ракета на жидком топливе,
ракета, которая может ударить по Соединённым
Штатам.
Это ракета, способная нести несколько ядерных боеголовок,
10 блоков и до 16 боеголовок.
Таким образом, это мощное межконтинентальное оружие.
Оно не предназначено для войны на Украине, оно предназначено
для межконтинентальных угроз, и именно по этому
русские заявили, что теперь оно взято на вооружение».
«Эти так называемые межконтинентальные баллистические
Ракеты Сатана-2, по сути, сейчас не готовы к бою.
Президент Путин и российские лидеры неоднократно выступали с угрозами использования этой конкретной ракеты.
Они заявляли, что она может уничтожить территорию размером стихаз или даже англю.
Таким образом, постановка их на боевое дежурство не обязательно означает,
что Путин изменил свое мнение с точки зрения боеготомности.
Он просто повысил ставки.
Это больше похоже на то, что он включил их в реестр,
чтобы они могли поражать цели далеко за пределами зоны боевых действий на Украине.
Я думаю, что этим он заявляет, что как ранее эти ракеты были готовы к разработке,
так теперь они уже готовы к развертыванию.
Конечно, всё, что имеет какое-либо отношение к ядерному оружию, вызывает тревогу.
Но эти межконтинентальные баллистические ракеты, которые могут достичь практически любой точки земного шара,
на самом деле всегда находятся в состоянии боевой готовности.
Они всегда готовы к запуску.
Так что то, что Россия объявила о постановке новооружения, на самом деле избыточные объявления.
Но, тем не менее, мы должны отнестись к этому очень-очень серьезно.
Нельзя просто игнорировать это.
Что это значит?
Каковы наши возможности?
Какова наша способность к срочному оповещению людей?
Наши возможности по оповещению о противоракетной обороне?
И как мы готовы к решению этих проблем?
Ну, и пока Россия ставит на вооружение
самые совершенные в мире межконтинентальные ракеты на Украине в своей перемоге.
Весьма специфические, но зато инклюзивные.
В стране Налаше оказывается секс-туризм для педофилов из высшего западного общества.
Такой вывод напрашивается после прочтения статьи в издании News 9.
Читаем заголовок.
Британство принца Эндрю обвиняется в сексуальном насилии во время визита на Украину.
Насилий над детьми.
В Киеве Эндрю был в июне,
а прямо сейчас принцип противляет обвинение Джеймс области выходит из Нигерии.
Он работает в столичном клубе и должен заботиться о так называемых вип-гостях.
По его словам, он лично видел, как Принцу подвели двух детей.
Десятилетнего мальчика и девочка чуть постарше.
И вел себя с ними представитель королевской семьи, совсем не поджентльменский.
Сужащий вышел из комнаты, то есть он ничего не видел.
Когда вернулся, обнаружил, что Принца нет.
В комнате при этом остались рыдающие и напуганные дети,
на которых уже почти не осталось одежда.
И быстро забрали сотрудники службы безопасности,
а затем увезли почему-то в Париж.
Не прекращаются на Украине и насаждение ЛГБТ-повестки,
в Харькове.
Местные извращенцы попытались организовать марш
в городе под Лозунгом,
конвертируя гомофобию в Руссо-побию.
Гейль, избиянки, трансы, призывают дать им те же права, что и бандеровцам натуралов,
поскольку они тоже против российской агрессии.
Впрочем, Харьков и Прайд по европейским стандартам как-то не задался.
Номерприятие пришло всего 50 человек, включая всех журналистов.
У Харькови ведуся марш ЛГБТ спильноты.
Харькови прошел марш ЛГБТ сообщества Харьков и Прайд.
В этом году он в формате арт-интервенции.
Участники мероприятия выставили на одном письпроспектах фигуры в цветах украинского флага и флага ЛГБТ сообщества с лозунгами.
Из-за безопасности организаторы решили не привлекать много людей.
Участники марши расставили на одном из центральных проспектов города на участке в два километра фигуры,
которые были раскрашены в цвета национального флага Украины и флага ЛГБТ сообщества.
На них были лозунги, которые актуальны сейчас во время войны, фактически для каждого украинца.
Например, о том, что нужно объединяться ради победы.
У меня очень много знакомых лесбянок и бессексуалок.
И мне очень бы хотелось, чтобы дискриминации в Харькове и в целом на Украине не было.
Поэтому для меня важно поддерживать такие мероприятия.
они инициируют диалог.
ЛГБТК плюс сообществу нужно быть виденными.
Мы тут для того, чтобы показать, что мы есть, что мы свободны, не равны.
Не равны.
Я закупаюсь у женку и захочу с ней заключить законный союз.
Если я влюблюсь в женщину и захочу с ней заключить законный союз, то есть брак,
я не могу этого сделать, потому что я тоже женщина.
Это значит, что мой любимый человек не сможет попасть ко мне в реанимацию.
Мы нуждаемся. Вообще, ЛГБТ сообщество нуждается в том,
чтобы однополые отношения были признаны государством. Это очень важно.
Украина обороняет сейчас демократические ценности, ценности свободы для всей Европы.
Мы должны продолжать эту борьбу точно так же и внутри страны.
От 25 августа состоялся перформанс «День, когда все могут пожениться».
В этом перформансе приняли участие мы с моей невестой Алиной для того,
чтобы привлечь внимание к отсутствию брачного равенства на Украине.
У нас до сих пор недоступен целый ряд прав, как невозможность принимать решения
за партнёра крысических для жизни и здоровья в ситуациях.
Посечать реанимацию, выполнять последнюю волю, распоряжаться телом после смерти,
планировать вообще какое-то совместное будущее.
Местное семейное будущее, потому что наша ячейка,
наша семья, она невидима для государства, поэтому
мы провели этот перформанс.
Заветная мечта Вашингтона, помимо насаждения ЛГБТ
на Украине, вы не поверите прекратить там войну.
Такое мнение высказывает издание «ish times», но прекращение
огня США – это не ради мира, чтобы дать в СУ, перегруппироваться,
мобилизовать новые силы, обучить их и переоснастить.
В издании признают провал контрнаступления, захватить мелитополи и отрезать южную группировку российской армии не выходят.
Вместо этого лишь колоссальные потери в бронетехнике и живой сил, в том числе личного состава элитных подразделений, но в Нью-Йорк Таймс продолжают выдавать желаемое задействовать.
По мнению авторов, публикация успехи ВСУ нужно измерять в ярмом, а не в милях тогда эта цитата «маленькие деревни» кажется большими.
Действуют при этом украинские боевики малыми группами по 8, максимум 10 человек.
Это, похоже, есть нацкая супер-тактика.
Но только одна загвоздка.
Коварные русские заманивают бойцов в ССУ на минные поля,
которые заранее залиты горючим,
а потом сбрасывают с дрона гранату,
вызвав море огня и взрывов, говорится в статье.
Это все, конечно, в сказке.
Как бы действительно стевают парни из России,
из России можно увидеть на этих кадрах из сапорожья
видео снято с нашлемной камерой командиры, которая
невозмутима с шутками с боевым задором, руководит
операцией по захвату опорного пункта.
Парень, явный поклонник японских мультфильмов
Фаниме и два не погибтого атаки, пуль-снайпера лишь
от сара полоказа, а когда уже самому нашему бойцу
пришлось подменить раненого гранатометчика, по врагам
Он стрелял со словами, это вам за татарского, то есть мстил за убитого украинскими террористами ВНПР.
Не пушкуйтесь, сильно не прижимайтесь, но не теряйтесь за игру.
Легли, легли, легли. Что там, опять все выжили? Ну пойдем дальше.
Да, на окраине, мы на окраине.
Да, все отлично, вижу тебя, отлично тебя, вижу. Давай вперед.
ПК. Потом замородерить ПК надо. Сошки особенно. Лента Вогов. Нифига себе. Нифига доброго, Хохлов.
Цибуля перед тобой идет там. Два цибуля бегут к тебе там.
Гбою, Гбою, приготовься. Цибуля бегут. Враг.
Тебе гбоя. Прямо, прямо.
Прямо, прямо.
Дальше. Дальше, получается.
Слышишь, еще раз?
Затворности гость, сейчас два немца.
Два немца наблюдают бегут в север, на юг.
Два бегут.
Два бига к нам бегут?
Тебе дальше течет.
Да, принял, принял, принял.
Есть.
Когда мы занимайте рубежку, никого не пускайте.
Там БК рвется, что-то зажглось.
Да, перед какой горит вот будет фронт, понимаете?
Занимайте обороны там.
Все нормально, все хорошо, хохлы перед нами.
Все хорошо, хохлы перед нами, сейчас будем драться.
Короткими очередями, короткими очередями е**ешь на север.
Займи вот тут что-то под бунгалом туда, короткими очередями е**ай.
Вы поддержите, вы кто, гром?
А где ваши?
Зашли уже?
Ну давай, догоняйте, заходи.
Вы на право уходите, мы прямо с контролем.
Да, да, да, да.
Граник, дай мне граник.
Дай мне граник.
Твои где?
Да, я знаю. Ты их проводить будешь, что ли?
А?
Кого завтра в соте?
Баб, в кровушке.
Все, как мы любим.
Еще у меня...
Завладные, наконченные.
Через огонь, короткими очередями.
Да-да-да-да. Через огонь, прям ***.
Баб, ех, помогай ему, помогай ему.
Есть граник, граник.
Будем использовать секретное оружие.
Бу!
Заходи прямо в лесопроход.
Прямо в лесополку. В лесополку прямо через прагал заходили. Контрольте левую часть.
Тихо, тихо, тихо.
Немцы уходят, уходили на Восток.
Немцы раскаются на Восток. Они не в Украине.
Давайте работайте.
Я там-то припал, был спулять кастом.
Я в а**е до а**а.
Вот сюда попал я, аж он по а**е обрубился.
Я еще не смотрел сам по а**е, проверил.
Ну, по-моему, Черканова.
Черканова.
Не отвлекайте, делайте.
Не, я тебя чиркнула. Слышишь, ты увидишь, что ф**каешь.
Вот так она попала, чиркашон, на ф**к-башке сегодня родился, ф**к-братан.
Чё, вот нормально?
Ф**кер и косоглазы почти убили меня.
Итак, внимание всего мира, без преувеличения,
прикована к городу Сочи, где в самое ближайшее время
должны начаться переговоры Путина с Ирдаганом.
Ждем появления Эрдогана. Переносимся в санатории Русь.
Именно там должна состояться встреча двух лидеров на прямой связи наш политический обозреватель Александр Христиенко.
Саш, здравствуйте.
Приветствуем вас. Когда появится Эрдоган? Что мы знаем о переговорах? Какая программа у лидеров?
Здравствуйте, Ольга Ирдоган. Должен появиться примерно через час, но отмечу, что еще час назад буквально казалось, что Сочи, в стрете турецкого лидера, проливным дождем, шквалистым ветром на город обрушились потоки воды.
И многие из тех, кто участвовал, в том числе в подготовке этой встречи, изрядно промокли.
Но вот сейчас вы видите, светит солнце, дождь кончился,
и ничто не должно повлиять на прибытии Турецкого борта №1.
Здесь, в санатории Русь, уже все готово ко встрече лидеров выставлены флаги, выставлены кресла.
Это комната подготовлена, где будет очевидно сделано заявление, приветственное заявление лидеров.
Затем они удалятся на переговоры, которые будут проходить с участием делегации.
После чего обсуждение тем продолжатся за рабочим обедом,
но после все мы здесь заинтригованы, ожидается пресс-конференция.
И вполне возможно эта пресс-конференция будет с участием и Владимира Путина, и Реджепата, и по Эрдогана,
что означает, что стороны, возможно, о чем-то договорятся, придут к согласию.
Но пока не стоит забегать вперед, известно пока точно, что эта встреча, конечно, тщательно готовилась на конуне с министром иностранных дел.
Турции встречался и министра обороны России-Шайгу, и глава российского мидо лавров.
Они прошлись по всей повестке, очевидно, и военной, и экономической, и дипломатической.
Это встреча, как хотелось бы подчеркнуть, первая после переизбрания Эрдогана на посту президента,
первая после саммитоната Вильнюси и первая после коренного перелома на фронте на Украине.
Саша, что мы знаем о темах переговора? Сегодня почти скандальная публикация
с позволения сказать в издании Миллиетрич не только о зерновой сделке пойдет, но
оказывается о том, что Ирдаган посмеет Путину предложить стать посредником в
переговорах между Киевом и Москвой. Есть какие-то утечки, есть ли понимание, как
эта ситуация комментирует официальная Москва, официальная инкара?
Да, безусловно, пока есть утечки в турецких СМИ, говорится о возможном, о возможной роли
медиатора, Турции, возможному регулированию. Ну что, конкретно может предложить
Ирдаган большой вопрос, учитывая, что он явно не единственный игрок здесь, в этом
геополитическом раскладе, к тому же, возможности Турции в определенной степени
ограничены, а решают многие вопросы, в том числе по поставке оружия, конечно, в
в Брюсселе и в Вашингтоне уже были оружия больше чем
на 100 миллиардов в Украине поставлено, поэтому роль
Турции безусловно здесь играет какую-то роль, но
что именно Эрдаган может предложить пока неясно.
Кроме Украины, конечно, здесь фокуси внимания, так
называемая зерновая сделка, а точнее сказать черноморская
инициатива, название важно, потому что это был пакет
договоренностей, и вывоз украинского зерна только
часть этого пакета, а Запад обязался разблокировать
поставки у российского продовольствия российских
удобрений, переподключить Росельхозбанк к свифт.
Ничего из этого не было сделано, и Россия в июле
приостановила, остановила свое участие в этой сделке,
и сегодня, конечно, многие ожидают, как дальше будут
развиваться события, о чем могут договориться Эрдаган
и Путин.
При этом в Москве подчеркивают, что никакого продовольственного
кризиса, информацию о котором раздувают западные
СМИ.
Этого кризиса нет, цены держатся на уровне 21 года, объемов
достаточно.
Более того, сейчас на столе переговоров предложения
Владимира Путина о прямых поставках зерновых из
России в Турцию для последующей переработки польготной цене
в нуждающиеся страны.
Кроме того, на самом деле Россия, Африка, известно,
что Россия отдельно предложила шести самым нуждающимся
странам отдельные поставки, так что это тема о том, что кризис продовольствия бушует в мире
безусловно раздутой и, как подчеркивают в Москве, отсутствие на рынке украинского зерна, в общем,
никто и не заметит, Москва готова все компенсировать. Спасибо огромное, Саша, наш политический обозреватель
Александру Христиенко на прямой связи Сочи, санатории Русь, где согласно протоколу,
ровно в 13.00 должен появиться картэш президента Турция Эрдагана. Что касается темы переговоров,
есть информация о том, что якобы президент Турция Эрдаган должен привести Путину гарантии
выполнения требований официальной Москвы по продлению Черноморской сделки. Смотрите.
С чем Россия и Турция подошли к встрече президентов?
Лидеры России и Турции Владимир Путин и Режепта
Ипердоган впервые в нынешнем году встретятся в понедельник
4 сентября.
Несмотря на неразвысказанное президентом Турции желания
принять российского коллегу на своей территории, переговоры
тем не менее пройдут в Сочи.
А их повестка, сколь бы значимых вопросов в ней
не содержалась, привлекает повышенное внимание в первую
очередь благодаря главной интриги, связанной с дальнейшей
судьбой прерванной зерновой сделки.
В том, что в результате предстоящих переговоров она будет реанимирована
полной уверенности нет, хотя за последние полтора
месяца Анкара приложила немало усилий, чтобы вернуть
в нее Россию, стороны похожи пока остаются при своем.
В этой связи президент Эрдоган, рассчитывающий
вновь заявить о себе как о наиболее эффективном
посреднике между сторонами российско-украинского
конфликта, наверняка направляется в Сочи с чем-то более
конкретным, нежели с призывом вернуться к зерновой
сделке и обещанием соблюдать все договоренности.
На кону не турецкие СМИ сообщили, что ООН в сотрудничестве
с Анкарой разработала новый проект предложений для
Москвы.
Попросочившись в прессу, информации они заключаются
во включение европейской дочерней компании российского
россельхвозбанка в систему SWIFT, а также в размораживании
в Европе активов российских фирм, занимающихся производством
удобрений.
Кроме того, он предлагает начать работу по оценке
ущерба поврежденного трубопровода Тольяти Адеса, по которому
транспортировался российский омяк.
Согласно утечкам, он готова предпринять и некий шаг
по решению проблемы страхования российских судов, перевозящих
продовольствия, неназванный источник в политических
в кругах Анкары, рассказал российскому агент Стутас,
что шансы договориться о возрождении прежней терновой
сделки в ходе переговоров Эрдогана и Путина очень
низкие.
Не понравились собеседнику и новые предложения ООН,
которые не привносят в дискуссию ничего нового.
«При этом по предложению Эрдогана к посредничеству
Турции относимся максимально скептически, мы люди, наверное,
не злопамятны, но в этот раз я надеюсь все-таки все
плохое от Эрдоганы и официальной Анкары записали в свой небольшой
блокнот после того, как в предыдущий раз Ирдаган нарушил все данные обещания и сходить из того,
что этому человеку можно верить, наверное, было бы слишком, с нашей стороны, неразумно.
Ну, посмотрим, что провезет Ирдаган в 13.00. Ждем появления его картежа, пожалуйста.
Как у Гоголя было. Мы не можем вам так больше много верить. По поводу погоды в Сочи есть такое
наблюдение, что действительно, как только прилетает в сочи президент России или
намечаются переговоры, погода резко налаживается. Вот как-то годами это
происходит, непонятно почему, но тем не менее. По поводу повестки переговоров в
Турции, разумеется, кроме всего того, о чем с таким возбуждением пишет турецкая
пресса и зерновой и переговоров каких-то возможных по теме Украины,
В повестке дня у нас действительно очень много других вопросов.
У нас на секундочку в этом году товар оборот приблизился к 60 миллиардам.
Тем много и далеко не только и может быть не столько тем изерновой сделки
будет на этих переговорах играть ключевую роль.
Тем более, что действительно из того, что мы видим и слышим,
из тех утечек, предположений, мы не знаем, это норма турецкой прессы,
вот такой информационный шквал создавать перед каждой поездкой или крупным мероприятием
Рдагана. Вот из того, что мы слышим, мы не слышим ничего нового. Рдаган привезет в Москву, по мнению
Турецкой прессы, предложение, что Европы и США начнут таки выполнять первую зероновую сделку.
Ну, конечно, дело интересное. И даже уон готова подключиться. Так она и первой подключалась ровно так же.
И ровно те же гарантии говорила, что они дадут.
И несколько раз это, как вы помните, было несколько итераций, когда он говорил.
Вот в этот раз мы точно эти гарантии дадим.
Но ничего не менялось.
И именно это, напоминаем тем, у кого короткая память,
не только в России, но и за рубежом,
стала причиной того, что Россия сделку, так называемую, остановила.
То есть сделку, в которой она, собственно, не получала ничего изобещанного.
Вопрос, кому все это нужно? Ирдагану, да, возобновление сделки в той или иной форме очень сильно нужно.
По самым разным причинам, от экономических до геостратегических и внутри политических.
Напоминаю, что в октябре в Турции столетия республики отмечается Ирдагану сейчас необходимо в том,
что собственному населению, собственному политическому классу показать ряд важных, серьезных внешних успехов.
будь то возобновления инициативы, будь то какие-то выходы на возможные переговоры.
Напомню, что Ирдаган с самого начала эту переговорную позицию занял.
Это не то, что он сейчас приедет и скажет,
«Давайте мы вам предложим стать посредником».
Так он с самого начала стал посредником.
Очень удобная, кстати, позиция, потому что он имел возможность
с западным партнером говорить по секундочку.
«Мы санкции вводить не будем, мы переговорщики».
А нам говорить, что мы не можем на все ходы Запада не отвечать.
Мы же как бы переговорщики, очень удобная многостульная позиция, обычная турецкая.
Нужно возобновление зерновой сделки Западу, разумеется,
с одной стороны, как попытка еще расчелкнуть по Носу Москву
и показать, что Запад, конечно, может нас в чем угодно убедить,
а с другой стороны, не будем забывать, что у Запада есть и вполне меркантильные резоны возобновлению,
то есть самые зерновые сделки, в рамках которой значительная часть зерна уходила ровно туда, на Запад, в Европу и так далее, и не только, кстати говоря.
Поэтому пока не очень понятно, что все эти инициативы, которые якобы привезет Радоган, дадут России и Москве.
Я, пожалуй, соглашусь с тем самым неназванным политическим источником в Турции,
который скептически относится именно к возобновлению договоренности.
Но, наверное, можно говорить о том, что будет возможен какой-то вариант другой договоренности.
Между Россией и Турцией, может быть, катором еще есть варианты.
Но уж точно невозвращение в первую зерновую сделку,
в рамках которой пока никто внятно не может объяснить, зачем это нужно России
и кто и как будет эту сделку с той самой стороны второй контролировать.
То, что Ирдаган это сможет сделать, ну, пока у нас есть некоторые сомнения.
Опять же, с учетом всей его многосложности, многостульности
и всех прочих особенностей турецкой внешней политики, которую мы наблюдали
и продолжаем наблюдать, и уверяю вас, будем наблюдать и дальше.
Ну, и буквально два слова про резникова невозможно сказать,
любителя хоббитов Лойда Остина и Бэна Волеса, кстати, где он. Он, к сожалению, не войдет в историю,
как человек, который привез на Украину в 16-е, но зато войдет в историю погашеку строго говоря,
потому что вся эта история о том, что теперь в армию будут брать больных спидам, больных гипотитам,
формами туберкулеза и различными формами душевных заболеваний, отклонений, там широкий список,
от панических атак до длинной список разных неврозов.
Но это строго пагашуку, потому что вы все симулянты и вечить вас надо клистерами,
как мы помним, говорил один австрийский полковник, швейку в том числе, поэтому вот так.
Все опять скатывается даже не в Эронию, а в какой-то жестокий исторический сарказм.
Что касается турецкой интерпретации событий, в виду того, что главное в политической событии,
это все-таки переговоры Путина с Радоганом, если верить официальный Анкаре,
Почему все это выгодно Путину?
И чем это выгодно Путину?
Для Путины это, в первую очередь, и в том числе, радость общения.
Вы не поверите, но именно об этом пишет издание Миллиет,
ведь с Путиным совсем никто не дружит.
Ведь к Путину совсем никто не хочет приехать, а уж тем более член
такой солидной организации, как северо-атлантические Альянсы,
вот Тердаган, чуть ли не единственный,
Вернее, совершенно точно единственный представитель
НАТО, который общается с Путином и уже за то Путин
должен быть ему благодарен.
Смотрите.
До саммета Эрдаган-Путин в Сочи осталось несколько
часов.
Весь мир от Англии до Японии следит за этой встречей.
Президент Эрдаган и его российский коллега Путин
встречаются лицом к лицу впервые почти за 11 месяцев.
На повестке дня номер один – возрождение Черноморской
зерновой сделки единственного крупного соглашения, подписанного
во время конфликта при посредничестве Турции.
Соглашение, согласно которому, за год через проливы
Басфор и Дарданеллы было перевезено 33 миллиона
зерна на мировой рынок, снизила мировые цены на продовольствие
и уменьшила голод, особенно в Африке и на Ближнем Востоке.
Международная информационная агентство Франц-Пресс сообщила,
что турецкий лидер сегодня проведет переговоры со
своим российским коллегой в Сочи, чтобы обсудить сделку,
подчеркнув, что встречи лицом к лицу проходит на фоне
контрнаступления Украины на Южном фронте.
Ирдаган надеется использовать саммит в Сочи в качестве
основа для мирных переговоров.
Агентство добавляет, что турецкий лидер – один из
немногих в Альген Сената, который имеет контакты с Путиным.
Министр иностранных дел Турции Федан в последней неделе
посетил Киев и Москву для подготовки к самету в Сочи.
Чудесная цитата, просто что слова заканчиваются.
Россия никто не дружит, но весь мир следит за тем, что будет делать Россия.
Ребята, вы договоритесь сами с собой, как Россия, как Великой Державе или нет.
Теперь по сути, главная проблема этих переговоров — не конкретные аспекты.
Главная проблема этих переговоров — тут вообще готова, я не говорю, может ли,
готова предоставить какие-то реальные гарантии, не список гарантий на бумажки, а именно гарантии.
Вот только и даже не очень утруждают себя ответом на этот вопрос.
А без этого не будет результатов этих переговоров, потому что, как парень на коллегах говорил,
и каждый из нас много раз говорил, обещать-то они обещают, никогда не выполняют.
Да? Теперь по поводу даже не резникового богому судья, а вообще всей ситуации.
Да, сейчас Турция с нами договорится по поводу взаимоотношения с Украиной.
Ребята, если вы по зерновой сделке ничего сделать не можете,
как вы будете гарантировать какие-то мирные переговоры?
Чем? Там гораздо более сложный вопрос.
Здесь гарантом, если что, с Украиной будет не Турция.
Гарантом будет усталый Запад от Украины.
Это действительно сильная средства.
потому что украинская война это как бы гейно-огненно, туда сколько не кидает,
ничего не происходит. Через некоторое время уже американцы, французы, я имею в виду и долгарцы,
начнут задавать вопросы о струи, а выборы не только в США. И вопрос сразу встает о том,
что если хочешь оставаться президентом, придется что-то менять. Поэтому, я думаю,
у нас в ближайшее время, во-первых, результат этой встречи значительно удивят, а потом эта встреча может быть первая, но не последняя.
Кстати, косвенным подтверждением этот скандал, который вы упоминали с принципами Эндрея, не принято создать скандал вокруг членов королевской семьи.
Если он возник, значит, он кому-то нужен.
Да? Значит, кому-то очень хотелось щекнуть понасу Британию, как наиболее последовательного сторонника Украины.
И это признак того, что уже нет того монолитного союза против России, что не делай главное, что по-русски было плохо, потому что стало плохо самим.
Пожалуйста.
Я уже говорил, что западная стратегия, которая была реализовывалась,
начиная с 21 года, в апогее, которой была специальная военная операция,
потерпела крах. Точка ставится на полях Украины сейчас.
И в этих условиях она, конечно, должна меняться.
И она, значит, явно просматривается.
Уже какие-то оси этой акостатегии начинают просматриваться.
Рдоган, конечно же, едет сюда договариваться с Россией для того, чтобы начинать уже реализовывать вот эту новую стратегию.
В контексте этой новой стратегии лежит и устранение с должности Резникова.
Кто такой Резников?
Резников — это человек, с которым ассоциируется военная техническая политика Украины, предшествующей два года.
Дефакта. Раз. Второе. Это человек, который, судя по всему, является одной из
становых рептов опор, это, значит, ключевых опор, на который
жизнится властная группировка власть Зелецкого. Устранение
Резникова, с одной стороны, свидетельствует о том, что Запад стремится
изменить военную техническую, военную политику Украины.
В чём она выражается? Вот, посмотрите, ставится у Маров татарин.
Может предположить, это гипотетически может предположить,
что тогда он будет более активно реализовать, поскольку он крымский татарин,
концепцию, сосредоточение сил на ударе на Крым.
То есть вот на этом южном направлении, которое сейчас они там в районе работино.
В том числе, возможно, сможет заставить действовать в этом ключе
и военно-стратогическое руководство в лице КЛОВКОМа ВСУ и командующего сухопотными войсками у Кариня Сырского.
Хотя я в этом, честно говоря, сильно сомневаюсь.
Другим важным фактором является то, что, видимо, готовится все-таки устранение Зеренского, начинает выбивать из-под него опоры.
Третий фактор тоже нельзя забыть, что резников, на котором столько грехов,
он, конечно, должен уже готовиться к тому, что пора бежать с тонущего корабля,
поскольку корабль в лице администрация Зеленского тоже явно уже готовится пойти
к одному, так сказать, будет менять никого-то другого, а это кто-то другой будет защищать,
изписывать грехи на пришедшие администрации, в том числе на Резникова. Поэтому появление
Резникова в роли послада Великобритании для него очень хороший вариант, очень
очень быкоприятный выход. То есть комплекс вот этих факторов, в виде моего заставил с одной стороны аппаратную игру вот эту вот убрать, значит, Резникова.
А Резникова с большим удовольствием согласится на такой вариант развития ситуации.
Но это по Резникову. Не могу, конечно, спройти мимо такого замечательного события, как применение кинжалосу 34-го.
Просто на секунду, буквально, чтобы было понятно нашим телезрителям, мы, конечно, можем до бесконечности надеяться на то, что Запад принял решение устранить Зеленского, но едва ли это так. Зеленский в самое ближайшее время отправляется в Соединенные Штаты Америки, ему надо каким-то образом представить тот факт, что он борется с коррупционерами в собственной власти.
и отсюда арестка Ломойского, отсюда попытка убрать всех-всех-всех военкомов,
которые мы знаем под Ворово Лину и как следствие ликвидации Орезникова,
как министра обороны введу того, что кто главный вор в военном ведомстве Украины,
естественно, этот человек, но, во всяком случае, его решили назначить главным вором
при двере поездки на геносомблее. Ну, то есть никто Зеленского устранять не планирует,
Ну, в ближайшее время.
Посмотрим-посмотрим-посмотрим.
Хотя я хочу сказать, что фигура Зеленского уже...
Нет, мне то он тоже не нравится, но...
Нет, не нам, я говорю.
Не мы с вами решаем.
Для запады, для запады.
Для запады.
Это весьма токсично.
Поэтому можно предполагать, что это как вариант вполне.
Хотя то, что вы сказали абсолютно точно.
Ну и Зеленский спасает свою задницу и сливает рейсникову.
Вот и всё.
Ну да, как вариант, да.
Дальше что.
С утридцать-четвёртой с кинжалами это говорит о том, что...
Это прекрасно.
Да.
Это величайшее событие, потому что ракетный комплекс «Кенжал» может быть установлен на другие типы самолётов, на ТУ-22М3 тоже.
Фактически это появляется уже качественно новое тип вооружение.
Если брать с вот этот самой 34-й, у него боевый радиус около 1500 километров,
а если наукол до 1800 может сработать, то выше применил ушел,
То дальность боя 2000 получается радиус действия поражения 3,5 тысячи километров.
То есть это повращается в евростратогическое оружие.
То есть мы простреливаем всю Европу этим самолетом, вот этим комплексом вооружения.
А если брать тут 22 М3...
А куда не добьем, там сармат.
Сармат это особая статья.
Сармат это особая статья.
Надо заметить, что это, конечно, тоже замечательное событие.
Кстати сказать, очень кстати, по времени напоминающее.
Сармат — это не только ракета, которая на 18 тысяч летает,
она еще имеет 10 боеголов, 850 килотон, это очень серьезное оружие.
Я не знаю, скажем, в Польше есть 10 городов крупных.
Во Франции крупные городов.
То есть одна боеголовка...
— То есть сарматов в Польше буквально нечего уничтожить?
— Там нечего делать, да, вот примерно так.
Поэтому, значит, это, конечно, серьезнейшее оружие сдерживания.
То, что оно появилось — это очень серьезная вещь.
Могу остановиться еще один момент, вот такой, сейчас много говорят про то, что вот некачественная подготовка офицерами НАТО, украинской, что не понимает ситуацию, да, действительно.
НАТО вской армии готовились введению вполне конкретных типов боевых действий, завоевание господства в воздухе, только после этого идут сухопутные войска.
Если завоевание в воздухе нет, достигнута, значит сухопутные войска не пойдут, ни при каких условиях.
Соответственная подготовка сухоботных войск под это, на уровне стактики, кончая оперативным и даже стратегическим уровнем.
Здесь ситуация качественная иная. Поэтому когда натовцы свою теорию, свои взгляды, свои концепции накладывают на ситуацию на Украине,
это губительно для украинцев, это само собой.
Когда говорят о том, что надо осмыслить и понять натовцам, да они давно осмыслили и поняли.
Для того, чтобы пройти от слова «понял», до создания уже подготовленных войск для этих действий нужно несколько лет.
Сначала называть теорию таких действий. Надо отработать эти действия на экспериментальных площадках,
потом в военных играх, потом это внедрить войска. Это годы, годы.
Сегодня натовская армия к такой войне абсолютно не готова, которая ведет Украину.
Читаем «Киев Индепендент» на тему того, что кто-то все-таки виноват в провале контронаступления,
но вроде Борезников, но его уже отправили в отставку.
Если не он, то получается так.
Российская армия.
А, Российская армия.
Про нее не написали.
Солдаты из разных бригад рассказали, что русские в районе Харькова опытные и хорошо экипированные солдаты,
у которых много артиллерийских снарядов и реактивный систем залпового огня.
Солдаты 32-ой открыто говорят о том, что они часто чувствуют, что борьба выше их сил.
Пехотинцы говорят о том, что их превосходит компетентный и, казалось бы, бесстрашный российской войска.
«Все не так, как вы читаете на ежедневных брифингах в новостях», — сказал Владимир,
сержант пехоты бригады, которая была в гуще боевых действий.
Пехотинцы 32-ой бригады, обучавшиеся в Германии по стандартам НАТО, жалуются на то,
что офицеры НАТО не понимают реальности на местах, отнижь их чинов до командиров,
им не хватает боевого опыта.
Офицеры НАТО, проводящие инструктаж в ССУ, не понимают реальной обстановки на местах.
Западные переводчики зачастую не владеют узконаправленной военной лексикой
и не могут передать точные команды или ответы инструкторов, сообщили солдаты.
Эрдаган только что приземлился в Сочи. Сразу после рекламы покажем.
Этак Эрдаган только что приземлился в Сочи. Ждем появления первых кадров.
Согласно протоколов 13.00, Эрдоган должен выехать на территорию санатория Русь,
где состоятся переговоры турецкого президента и путя.
Зеленский при этом продолжают зачищать политическое поле и сводить старые счеты.
Украинского олигарха, Коломойского арестовали на два месяца.
В правом выйти в подзолок 509 миллионов гривен.
Защит миллиардера уже заявила, что вносить эту сумму Коломойский не станет,
это будет подавать апелляцию.
Бизнесмены обвиняют в крупном мошенничестве и отмывании
имущества на огромные невероятные суммы.
Тут стоит вспомнить, что фактически Каламойский финансировал
95-й квартал и был боссом Зеленского.
Ну, то есть его породил. Смотрите.
Это со своей свободой сидишь на карауле.
Радио свободы.
Ты такая же свободная, как та, что в парламент не прошла.
Президент Владимир Зеленский пообещал, что те, кто грабят Украину, будут привлечены к ответственности.
Это заявление было сделано после того, как украинскому бизнесмену Игорю Коломойскому
были предъявлены обвинения по подозрению в мошенничестве и отмыванию денег.
Миновшую субботу Украинский суд постановил, что Коломойский проведет два месяца в заключение.
Предполагается, что бизнесмен перевел 14 миллионов долларов за рубеж, используя подконтрольные ему банки.
Его адвокаты уже заявили, что подадут апелляцию на решение суда.
Украинский центр противодействия коррупции озабочен прозрачностью этого процесса.
Это украинское НКО, цель которой изобличать коррупцию в стране.
Коломойский известный человек, его имя известно как на Украине, так и за рубежом.
Для президента Зеленского очень важно показать, что борьба с коррупцией ведется.
А что может говорить об этом лучше, чем обвинение в уголовных преступлениях
одного из главных украинских олигархов?
холлигархов. Тем не менее, мы подозреваем, что конкретно это уголовное расследование может
быть доведено до конца, потому что за всю долгую карьеру Коломойского против него обвинения выдвигались
неоднократно. Самое известное дело — это мошенничество, связанное с его привод банком, где сумма
ущерба в районе 5 миллиардов долларов. Сейчас же его обвиняют в мошенничестве на сумму всего
его в 15 миллионов долларов.
О, 15 миллион долларов.
Да, я...
Крохе!
Пожалуйста.
Я хочу напомнить, что сейчас возбудили дела по поводу того,
как он выводил деньги из приватбанка
за границу.
И вообще-то, если уж рассматривать эти дела,
то надо вспомнить, что
одним из отмывочных каналов для него
был офшоры,
созданная лично-зеленским,
бывший главой СБУ Бакановым,
Зеленского. Достаточно вспомнить тот скандал с документами Пандоры,
где четко были показаны, что порядка 40 миллионов долларов только через эту
Зеленского офшор были выведены Коломойским и его фирмами.
Так что, если уж рассматривать обвинения против Коломойского, то Зеленский
должен быть типодельником. Но интересно, как все это обставлено.
Вот вопрос о том, хочет Запад убрать Зеленского или нет. Он нужно его держать
открытым. Почему? Потому что Америка вдруг резко вызвала все подконтрольные себе, так сказать,
антикоррупционные структуры на совещание. И несколько дней сидели все эти глава Набуи и
всевозможных структур в Америке получали указания. И Зеленский вдруг в срочном порядке в Киеве,
на Украине организовал задержание судебное срочное дело против Коломойского,
до их возвращения, возможно, для того, чтобы действительно сорвать и процесс против Коломойского.
Что касается зерновой сделки, вы знаете, я всегда говорил, я в общем выступаю за то, чтобы она работала.
Просто я не совсем согласен с тем, что Россия вышла из нее.
Мы как раз были единственные, кто ее исполнял от и до.
Нам просто надо напомнить, нам не давали исполнять вторую часть, касающуюся именно выгода России в этой сделке.
И в итоге мы сказали, ну все, сначала деньги, потом стулья, да, то есть, соответственно,
начинаем работать по всей сделке, когда сейчас турецкие смелые,
он обещает начать переговоры о том, чтобы где-то там дочки какие-то создать,
а что вы мешало этот год, этот делать, да?
Ну, то есть, пожалуйста, открывайте для наших дочек, наших банков, там, свифт,
открывайте возможности для поставок наших удобрений сельхоз-продукции в Турцию,
и куда угодно. И пожалуйста, сразу же возобновляем работу всей сделки целиком. Вопросов нет, но посмотрим, что привез с собой Эрдоган.
Кстати, когда мы говорим о назначении у Мерова новым министром обороны Украины, я хочу напомнить, Резников напрямую работал с американцами.
Он полностью и целиком зависел от воли главы Пентагона. И помните, в январе, когда возник обоснованный совершенно скандал с коррупцией,
Когда было доказано, что действительно Минобороны Украины закупало раз в десять яйца дороже по золотой цене для украинской армии,
причем Резников тогда откровенно солгал, заявив, что нет, ничего не было, а потом...
Яйца консервированы в посолье зимней куча.
Ну, яйца там просто были наиболее символичным продуктом из всего того перечня.
Так вот, я к чему?
И Резников тогда срочно полетел в Америку, встретился с Остином, после чего сказал,
заметь, мой президент сказал, что я остаюсь.
Кто такой мой президент? Это вопрос, да? Явно не Зеленского имел в виду.
И вот теперь, кстати, Нью-Йорк Таймса сегодня пишет, что Вашингтон до последнего был против снятия Резникова.
А назначение у Мерова очень показательное, ну, тоже, кстати, замешан в кучу коррупционных скандалов.
Там и сделки подозрительные с Ахметовым на него вешали, вдруг пивной заводик там какой-то приватизировал, там еще чего-то.
Причем вдруг там бенифициаром оказался фон, созданный им и его братиком.
Ну, там еще та личность, но при этом у него есть прямые связи с тем же Эрдоганом.
Ну, мы понимаем, запрещенный в России Меджелиз, Крымска-Татарская, террористическая организация,
которая у мира, по сути, является основным спонсором.
Она имеет свои связи с Турцией, то есть именно поэтому он участвовал, кстати, в переговорах и по зерновой сделке
и, согласно западным СМИ, якобы даже был кем-то отравлен, где-то непонятно, кем, и был в переговорной группе от Украины,
то есть у него там действительно есть определенные свои связи, но выстроить ли он отношения с американцами, основными спонсорами киевского режима или нет,
Это тоже большой вопрос на самом-то деле.
Но при этом, вы знаете, я когда смотрю на британскую прессу, как она это комментирует,
сейчас вдруг они написали, слушайте, на Украине авторитарные тенденции.
Причем львиная доля статьи связана с коррупцией Резникова.
Приводит фотографию, очень забавно будет посмотреть, как после таких статей
он вдруг появляется в Лондоне в качестве посла Украины в Британии.
Вот будет действительно веселая история.
При этом тут же появляется статья отставного британского генерала Ричарда Берранса, очень показательный, где он даёт там, что нужно сделать, чтобы Украина победила.
Оказывается, уже не 72,96 часов для победы нужно. Оказывается, даже в следующем году не получится победить Россию, а вот в 25-м.
Но для этого нужно, значит, просто сделать, просто очень, ну, такой мудрый совет, знаете, такой мудрый совы.
Просто Россия должна быть слабее, а Украина сильнее.
Откуда брать живую силу, он не говорит для Украины, чтобы пушечное мясо посылать.
И тут вдруг Польша, смотрите, Жечь Посполита газета сообщает о том,
что Польша уже якобы начала высылать на Украину мужчин призывного возраста, находящихся там.
То есть это звоночек такой, я обращаюсь к украинцам, которые в Европе находятся, бегите, пока не поздно.
И, кстати, знаете, какая единственная страна вас точно не пошлёт в украинскую вооружённую силу?
Это Россия.
Ну и только что появилась первая фотография, Шольцвой, не поверите,
опубликовал кадры после травмы, полученной на тренировке.
Теперь Карслер в Германии ходит с повязкой на глазу.
На лице у него, как видно, садены.
Кто не помнит, скажу, Шольц бежал, споткнулся, дальше не помню, гипс.
Двое суток потребовалось, чтобы предстать перед публикой в таком довольно странном виде.
Все встречи, все переговоры и заявление о ракетах Таурус для Украины шольц отменил.
Вернем через минуту.
Итак, с минут на минут начнутся переговоры Путины и РДГ.
Турецкий президент уже приземлился в Сочи за новостями из Черноморского города следит весь мир.
Ждем подробностей.
И тут же сообщим их вам.
В 13.00, согласно протоколу, Ирдаган должен был появиться на территории санатория Русь,
где состоятся переговоры с Путиным, но прямо сейчас 13.00 Ирдаган до сих пор нет.
И еще раз ждем, как только появятся первые кадры, вы их тоже увидите.
Первые.
Ну, а пока США, важная новость, готовится поставить Украине авиационные ракеты Амрам.
Завел спикер-воздушных сил высои Гнат.
Ракет «Класса воздух- воздух» могут преодолевать расстояние в 160-180 километров.
Это говорит, Гнат позволит поражать российскую авиацию,
заходя в зону поражения российского ПВО.
Какие самолеты выступят носителями, ракет воздушных
слох в СОУ не уточнили, предназначена ракета для
западных истребителей, в том числе американских
ХФ-16.
В острове Джорнелл признает, что военно-промышленный
комплекс США не справляется с возросшей нагрузкой.
На фоне украинского конфликта о опасении по поводу Китая
Пашинтон ищет производственные мощности за рубежон.
Пентагонно рекомендовал оборонным подрядчикам смягчать в отношении дружественных стран нормы,
контролирующие производства на зарубежных заводах и обмен технологиями.
Так, по данным издания, Польша начнут производить джевелины в Германии,
часть узлов для F-35.
Китай для сдерживания которого США ищут новой производственной мощностью
с 1 сентября было ограничение на экспорт некоторых дронов и комплектующих для них.
Мер приняты для защиты государственной безопасности сообщили в Министерской коммерции КНР.
Подограничения, например, попадают без колотники, которыми можно управлять вручную за пределами видимости в течение полчаса.
Максимальный взлетный вес в ППЛА не должен превышать 7 килограммов.
На Западе уверено, что это нарух в Москве.
Киевский режим не сможет закупать китайские и коммерческие дроны.
А вот Россия и Пекин продолжат снабжать беспилотниками, но уже естественно, дай.
Пекин вводит ограничение на экспорт дронов и связанного с ним оборудования.
Пекин высказал опасения по поводу того, что легкодоступные коммерческие беспилотники используются в военных целях, особенно России и Украиной.
Дроны, эти беспилотные летательные аппараты всё больше завоевывают популярность и становятся главным оружием в наши дни.
Вот пример. Война Россия и Украины. В начале мая официальные данные показали,
что Москва всего за один месяц использовала на Украине рекордное число дронов в размере
300 единиц. Россия и Украина в основном полагаются на китайские коммерческие дроны,
которые с легкостью можно купить в интернете примерно за 2000 долларов и даже меньше. На данный
момент Китай сократил свой экспорт гражданских беспилотников большой дальности, но Запад все равно
обвинил страну в помощи России войне. Как этот запрет изменит способ ведения войны?
Скорее всего, Китай тайно снабжает Россию дронами, и если это так, то эти ограничения могли бы
дать России преимущество, и поэтому я считаю, что всё зависит от действий Китая, а именно как на
самом деле будут реализованы эти ограничения. Ну и украинская показуха, отставка министра обороны
Резникова, теперь на его пост претендуют глава фонда
государственного имущества Украины умеров, а на его
прежнее место будет назначена Ольга Пещанская.
Ее сестра Светлана Пещанская является директором
итальянской фирмы, управляющей виллы Зеленских в Италии.
В общем, сначала управляешь виллы семьи президента,
а потом управляешь имуществом всей страны.
за предельный уровень коррупции и кумовства.
Отдавать деньги украинским взяточникам и вооружать бандерцам,
европейцам, словно бы, надоедают.
Глава канцелярия Венгерского премьер-министра убежден,
что Запад должен предоставить гераньцы безопасности России
и отказаться от идеи членства Украины в НАТО.
Он также считает, что Украина уже не сможет вернуть захваченные,
как он выражает с Россией территории.
Зраду преподнесла Киеву и главами Франции Катарин Калуна в интервью Ле-Мунт.
Она заявила, что Россия была и будет.
И европейцам придется найти возможность совместно с Россией вернуть крепкую архитектуру безопасности,
которая бы учитывала позиции всех сторон в обеспечении стабильности,
в том числе учитывала позицию Москвы.
Подобная риторика Запада следствия, в том числе и ситуации на фронте.
ВСУ никак не могут пробить в барону армии России,
а наши бойцы успешно наступают на Купинском направлении.
Там российские подразделения стремятся продвинуться к реке Оскол,
занять господствующие высоты, вклинется в украинскую оборону,
признал начальник пресс-службы Восточной группировки войск ВСУ Илья и Влаш.
Встремесица после начала провального контурнасту
Позеленский находит крайнего проработа.
в должности почти два года Резников подает Верховную Раду добровольное заявление об отставке.
Я решил произвести замену министра обороны Украины.
Алексей Резников прошел эти более 500-пятидесяти дней полномасштабной войны.
Я считаю, что министерство нуждается в новых подходах и других форматах взаимодействия как с военными, так и с обществом в целом.
Сейчас вас главить министерства должен Рустем Умеров.
Верховная Рада Украины хорошо знает этого человека.
И господин умеров не нуждается в дополнительных представлениях.
Ожидаю от парламента поддержки этой кандидатуры.
Каждый день наши защитники и защитницы продвигаются вперед.
Пройден непростой путь от категорического отказа
предоставлять Украине с Тингеров в ноябре 2021 года,
где они только назначили на должность министра обороны Украины
до формирования авиационной коалиции,
предоставления современных танков, средств ПВО,
дальнобойных ракет, бронетехники, артиллерии, РСЗО, других видов современного оружия
западного образца. В бронительном ведомстве проведены реформы в сфере закупок, взяты на
вооружение автоматизированные системы управления войсками. Таким образом, за 22 месяца выполнены
ключевые задачи, которые были определены во время назначения миллионогложностей. В связи с этим
прошу парламент принять мою отставку. Информирую, что соответствующее заявление подано президенту
Украины, верховному ловнокомандующему вооружённых сил Украины Зеленскому Владимиру Александровичу.
Рустэм Умеров, как резников, не имеет никакого военного
опыта и военного образования, закончил крымскую гимназию
для одаренных детей по программе обмена «Уехал
жить в США».
За плечами Академия управления по специальности кредитной
финансы.
В сентябре 2022 года Умеров становится новым главой
фонда госамущества Украины.
Весной прошлого года входит в состав делегации переговорщиков
Украины с Россией сначала в Белоруссии, а потом
и в Стамбуле, где Кей впервые озвучил инициативу по будущим
гарантиям безопасности. У меров Крымский Татарин,
друг и соратник экстремиста Джемилёва, сторонник возвращения
Крыма военным путём.
«Обязательно описать, каким образом мы будем
диаккупировать эти территории. Политическим, дипломатическим
и или военным путём. Мы обязаны это делать. Это не обязательно
имклиментир, но мы обязаны моделировать и подготовливать
эти вещи».
В марте у меров сопровождал жены украинского президента
арабские мираты в мае самого Зеленского во время визита в Саудовскую Аравию.
Как сообщают Нью-Йорк Тайм, скадровое решение вызвано исключительно неудачами в ИСО на войне.
Судьба министра обороны Алексея Резникова все чаще становилась предметом спекуляции, особенно после того,
как вскрылись новые финансовые нарушения в Министерстве обороны Украины.
Сейчас правительство начало несколько расследований по фактам в случае в коррупции среди чиновников.
Умеров уже имеет хорошую репутацию.
Несмотря на то, что Рустэм Умеров является членом оппозиционной политической партии,
он, бывший инвестиционный банкир с начала войны,
занимал ряд важнейших постов правительства Зеленского.
Он был главным украинским переговорщиком
по Черноморской Зерновой инициативе
и главным участником переговоров по обмену пленными.
На этих кадрах высушники осматривают уничтоженные российскими бойцами Leopard 2.4.
Судя по повреждениям, башню немецкого танка сначала прошили из крупнокалиберного пулемета, а затем добили из ПТРК.
Враньях валённые всеми западными военоначальниками машины не способны противостоять российскому оружию.
Украинцы вынуждены даст нащать немецкие танки комплексом динамической защиты
«Контакт-1», разработанный в СССР ещё в 1982 году.
Но и такие меры не спасают в СССР от российских ветвей.
След за поставками кассетных боеприпасов администрация Байдена принимает решение
о передаче танковых снарядов с урановыми сердечниками.
Как пишет рейтер с боеприпасой для абрамсов, содержащие обеднённые ураны могут войти в
лоб и пакет военной помощи Украине, который должен быть представлен уже на следующей неделе.
Наряды с обеднённым ураном эффективны для пробивания брони и могут помочь
Украине в борьбе с российскими танками. Однако использование таких боеприпасов
вызывает много критики. Сообщается, что только вдыхание этого вещества
может представлять серьёзную опасность для здоровья, вызывать рак и другие лучовые заболевания.
Такие крайние меры призваны усилить давление со стороны украинской армии против укрепленных позиций России на юге страны.
ВССУ ждут ракеты классово-воздух-воздух. Дальность полета 160-180 километров. Спикер, ВВС, Украины и ГНАД уверяют, что такое американское оружие поможет военно-воздушным силам наневелировать российское превосходство в небе, но есть нюанс.
Настители такого вооружения истребителя F-16 попадут на вкронт не раньше весны 24 года.
Пока что мы имеем только лишь заявление о том, что первые F-16 будут поставлены на Украину в конце года.
И это, кажется, вполне реалистичным.
Возможно, в ССУ начнут использовать эти истребители для нового весеннего наступления в 2024 году.
Украинцы очень надеются, что они заполнят те пробелы, которые тормозят текущее наступление,
а именно беспомощность украинской армии в борьбе против грозных российских ВКС.
Как сообщает Киев Independent, пообщавшись с несколькими
бойцами в СУ на Харьковском направлении, инструкторы
НАТО совершенно не понимают специфику военных действий
и неэффективно готовят новобранцам.
Оправдываться за провальные штурмы Акопов приходится
экспасну США в НАТО к генералу Льио Фор.
«Из всех тактических задач, которые ставят перед собой
американские бронетанковые механизированные соединения,
такие конкурно-ступательные операции являются самыми
в сложном национальном учебном центре в пустыне Махавер в
Калифорнии, где мы тренируем наши сухопутные войска.
Как правило, американские подразделения терпят неудачу
в 9 случаев из 10.
Им приходится выполнять ее снова и снова, чтобы
достичь мистерства.
Как сообщают, украинские СМИ в стране будут мобилизовать
даже ограничено годных службе.
Согласно новому приказу, Министерство обороны обновило
список болезни для оценки пригодности военнослужащих.
Теперь по спорным статьям, пригодными будут все, включая
душевно больных.
Кроме того, упрощены требования к здоровью для десантников
и морпехов, то есть преимущественно штурмовых подразделений.
Немецкий журнал Бильдс считал, что сначала войны в Германию
сбежало уже более 160 тысяч потенциальных призовников.
Президент Украины Владимир Зеленский хочет ужесточить
меры в отношении призовников, поклоняющихся от службы
в армии.
Особое внимание будет уделено мужчинам, покинувшим страну
после подозрительного решения призывной комиссии.
Зеленский сообщил, что за освобождение от военной службы
сотрудники ТЦК брали от трех до пятнадцати тысяч
долларов.
В связи с коррупционным скандалом, правительство
уже сменило всех руководителей призывных комиссий.
Такое решение затронет тысячи, если не десятки тысяч
украинцев, бежавших в Германию.
По данным Федерального Министерства внутренних
дел после начала войны на Украине, в Германию въехало
163 287 украинцев мужского пола военного возраста.
Итак, главное политическое событие сегодняшнего дня — это переговоры Путина Ирдагана, кадры, которые вы видите.
Это кадры прямой трансляции. Ирдаган призумлился в Сочи. Приехал в санатории Русь, где только что начались переговоры.
Смотрите. Звука практически нет, но очевидно, что кадры, которые мы видим, сняты на пороге санатории Русь.
Дагана Турецкого президента встречает президент Путин рядом переводчик. Во время рукопожатия
президенты Турции и России обменялись несколькими фразами. Прямо сейчас два лидера прошли в комнату
для переговоров. Переговоры уже стартовали. Известно, что сначала будет небольшое общение,
что называется ТТТ. Два лидера будут разговаривать один на один, после переговора присоединиться
делегации. Как видно на этих кадрах, Радаган по какой-то причине не сразу смог разобраться с
Переводчикам ему помог помощник. Прямо сейчас встреча уже началась. Перевод пошел,
спрашивает Путин. Вот Радаган еще несколько раз пытается понажимать разные кнопки для того,
чтобы слышать перевод слов российского президента. Также допутлено известно, что по результатам
переговоров состоится еще совместная пресс-конференция. Не, не работает переводчик. Унесли один,
принесли другой, Эрдаган вытаскивает наушники, вставляет следующие. Сейчас мы поймем,
удалось ли устранить техническую неисправность. Работает, работает, спрашивает Путин. Ну все,
хорошо. Поехали. Слушаю. Приветствую вас в России. В общем, мы договаривались об этой встрече давно,
Но после выборов в Турцию, это наша первая личная встреча.
Я уже имел удовольствие поздравить вас с результатами.
Хочу эту приличную встречу сказать еще раз, хотя уже прошло несколько месяцев.
Набранный при вашем непосредственном участии темп развития отношений между Россией и Турцией сохраняется.
Хочу обратить внимание на то, что в прошлом году
на штаворобород и увеличиваться на 8 с лишним процентов,
на 86, по-моему.
В первом полугодье этого года позитивный тренд сохраняется.
Он не такой мощный, как в прошлом году, но все-таки позитивный.
Причем отношения диверсифицируются.
Это не только традиционные отрасли нашего взаимодействия,
в том, что сельское хозяйство – энергетика, но развиваете
и другие направления, что меня очень радует, а мы
подвинулись и, я надеюсь, в ближайшее время зарешим
переговора по созданию газового хаба в Турции для того,
чтобы сделать ситуацию энергетики в регионе более стабильной
и сбалансированной, и мне кажется, это пойдет на пользу.
На области сельского хозяйства, я уже говорю, мы расширили
возможности поставок госпродукции турецких производителей
на российский рынок, и здесь хороший очень объем
и растет.
На области меторгической промышленности развиваются
отношения и имеют очень хорошую перспективу при
области энергетики, как я сказал, двигаемся очень
уверенно.
достигнута договоренности между основными постовщиками и потребителями
с обеих сторон. И я надеюсь, что так оно и будет в ближайшее время. Мы будем свидетелями этого.
Продолжается строительство атомной пространции АКУЮ.
Теперь сурция в полном смысле этого слова стала членом
международного клуба ядерных государств после поставки
первой партии российского атомного топлива на акую.
В следующем году все идет по плану, мы запустим первый блок.
Здесь есть интересные возможные варианты
продолжения нашего сотрудничества.
Сейчас на станции продолжает работать очень большой
ванифицированный коллектив по 25 тысяч человек, нам есть
поговорить о чём и с точки зрения обеспечения безопасности
в регионе.
Конечно, не обойдём вниманиям вопроса связанные с
украинским кризисом, я знаю, что намеренно поднять
вопросы о зерновой сделке, мы открыты для переговоров
по этому вопросу. Конечно, мы с вами много и сделаем
для ситуации в Сирии. Я знаю, насколько это чувствительный
вопрос для турецкой республики. Самое основное, что было
сделано в рамках останинского формата, мы должны закрепить
и самую эту площадку, на мой взгляд. Ну, конечно, и
и другие стороны региона, имею в виду левийский трек.
Есть много других вопросов, двухстороннего и международного
характера, которые, безусловно, будут в центре нашего
сегодняшнего.
Спасибо вам большое, что вы приняли приглашение,
приехали сегодня срочно.
Это главная тема переговоров газовой хаб, атомная электростанция,
Сирия, зерновая сделка и, естественно, Украина.
только что все темы перечислил Президент Российской Федерации Путин.
Прямо сейчас, с ответным словом, выступает Президент Турции Эрдоган.
А также появилась информация о чем таком Путина Эрдоган говорили
при входе в санаторию Русь, где прямо сейчас проходят переговоры.
Путин спросил, ну ты как долетел? Эрдоган сказал, хорошо долетел,
мне тут совсем недалеко, час 15, на что Путин ответил.
Ну вот я об этом и говорю, вы к нам тоже прилетаете отдыхать у нас очень красиво, а то всё, мы к вам, да мы к вам, спасибо, что прилетел дорогой друг Реджеб.
Я напомню, почему это важное обстоятельство, Эрдоган, пожалуй, последние две недели очень активно мусоровал тему того, что Путин принял его приглашение и прилетит сам на переговоры в Турцию,
То ли в Анкару, то ли в Стамбул, несколько раз он называл разные точки.
Путин ему так и не ответил, но и в итоге Эрдоган был вынужден прилететь сам ему.
Действительно, недалеко. Сел самолет час 15 через Черное море и ты уже в Сочи.
Пожалуйста.
Ну что ж, зерновая сделка, которая всех так интересует.
Напомню, 22 июля прошлого года началась.
Ну а в июле этого была завершена.
нашим отказом в дальнейшем участвовать в этом процессе цифры известных их отказом выполнять наши
требования которые были заранее обговорены а какие требования ну первая и самое главное надо
уже расплачиваться за поставки наш сиросель хосбанк или его филиалы должны были подключить
к системе свыфт иначе невозможно раз второе страховать суда которые перевозят это зерно
но ни один нормальный бизнесмен не будет что-то перевозить не имея страховки.
Ну и, конечно, тот же Амяка, провод, который украинцы с успехом взорвали, а это удобрение.
Ну и, наконец, дать нам возможности продавать или хотя бы дарить эти удобрения,
как мы с европейскими попытались сделать, все это было отвергнено.
И сейчас мы потом так решительно и стали на своем настаивать, год настаивали, ничего не дало.
С чем приехал Носейро-Сардаган?
Ну вот высказывают, что вроде бы поддерживает Ооновское предложение о том, что вот один по поводу расчетов получит один из банков.
дочерняя структура Роскольхос-Банка, подключение к Свыфт.
Затем вроде бы решили вопрос страховки для судов каким-то специфический вариантом и так далее.
А почему Турция заинтересована именно в Зерне?
Что она мало его производит?
Нет.
Это сельскохозяйственно крупный производитель в десятку мировых экспортеров ходит, кстати сказать.
сказать. Более того, по некоторым параметрам они держат, наверное, перенца, например, экспорт муки,
готовая продукция, она уже денег стоит больше, нежели зерно просто так, 30 процентов рынка
мирового. Это серьезно. Почему они закупают наше зерно в большом количестве, не для своего
его потребления. Им, в общем-то, немного производят у себя,
хотя там не везде благоприятное место. Ну, центральная часть
Турции, Малая Азия, 55% — это местности 1000 метров на
Доровое море, Горное. Поэтому пасбища используется
и так далее. А вот средиземно море, ну, немного и Черноморское
по береже, это прекрасная почвы и прекрасное выращивание
сельхоз продукции, поэтому Турция держит первенство
в экспорте и фруктов, овощей, ну те же помидоры, 1,5 миллиона
тонн, извините меня, производить, к нам они поставляли до нашего
разрыва 240 тысяч тонн, сейчас гораздо меньше, но мы
вложили деньги в это.
А как нам в принципе вести переговоры с Рдаганом после
того, как он нас так демонстративно обманул созовцами. Вот это такая турецкая манера вести
переговоры. О чем вообще говорить после этого? Вы знаете, когда мы ставим вопрос там, предательства,
нарушения и так далее и тому подобное, это в нашем понимании. Восточное понимание несколько
отличается. Это умение вести бизнес. И все. Тебя могут действительно как-то так
дезинформировать, обмануть и так далее, но это правильный бизнес. Турок никогда
не сделает ничего, что ему будет не выгодно, или будет носить ему ущерб.
Это их подход, это их мышление. Что сейчас получится? Посмотрим. Как говорят,
турки, если это будут другие предложения, как говорят они, бубалык, башка-балык. Это рыба,
другая рыба, то есть по-русски это совсем другое дело. Вот посмотрим, насколько это будет
другое дело и насколько те предложения, которые привезет Ордаган, будут соответствовать нашим
требованиям, которые мы изначально предъявили и настаиваем по сей день. Но так как видите,
у нас большое, богатое сотрудничество, крайне выгодное для Турции. Кто еще будет строить
атомную электростанцию за свой счет? Кто еще даст возможность продавать собственный газ в Европу?
То есть сделая соответствующие наценки, я уж не говорю про зерно. И это тоже выгодно. Наша
торговая им выгода, но и нам тоже выгодно. Но у нас, как вы слышали от президента,
у нас резко увеличился товар-оборот между нашими странами.
Это крайне важно для наших будущих отношений.
И видите, какую популярность имеют турецкие курурты.
Я помню 72-й год, когда там впервые оказался враги, враждебное отношение,
настороженное отношение людей, постоянная полиция в штатском,
когда тебя провоцируют подарить там значок и так далее, с нашей символикой.
Но, как нам выясняли, один уже подарил, имея Владимир Вольфовича, который бедный пострадал от того, что не то приняли.
Пушки нас путали с Карлом Марксом, значок.
Ну, два месяца в результате попал в полицейский участок, а потом все разрушили ему всю карьеру далее.
и он стал юристом, отказавшись от работы с языком, а у него был прекрасный турецкий язык,
а это не простой язык, одиннадцать четырнадцать те же лейших языков. Так что у нас хорошие есть
перспективы с ними и в дальнейшем. Ряд вещей без Турции нам трудно разрулить ситуация в Сирии.
Мы же там должны поставляем и вооружение туда свое, и постоянно рейсы идут через какие коридоры,
а флот, который пополняется, откуда? Опять же басфор Дарданеллы, а то, что басфор Дарданеллы
закрыты для военных кораблей натовских стран, это что? Это серьезно для нас и крайне важно,
иначе мы имелим больше проблем. Да, конечно, в Сирии мы столкнулись с разным подходом,
с разными интересами, но ведь научились разруливать ситуацию. Да и научились с беспилотниками бороться,
в том числе с турецкими, там же, в Сирии. Переговоры прямо сейчас продолжаются уже за закрытыми дверями.
Согласно протоколу, неизвестно, как долго Путин будет общаться с Эрдоганом,
сразу после заявленной еще пресс-конференции, на которую российские турецкие журналисты
смогут задать вопрос, о чем договорились. Ну, когда это случится, никто не знает.
Товарищ полковник. Сегодня же ровно три месяца со дня начала украинской наступательной операции.
Как точно? Вольно или невольно там и должны какое-то какие итоги подвести, хотя бы предварительные.
Вообще-то их можно уложить всего в два предложения. На некоторых направлениях вооружённой силы Украины незначительно вклинились в оборону российских войск, а на других, в частности Купинском, даже отступили.
Поэтому признать итоги наступательной операции удовлетворительными, но как-то, в общем-то, с украинской стороны, наверное, не поворачивается язык.
И в этом плане отставка министра обороны Украины Резников она отнюдь не связана с какими-то неуспехами вооруженных сил Украины на фронтах.
Поскольку в Киеве в общем-то копируют западные управленческие схемы, и там в военном взведомстве разделено административное и оперативное управление.
То есть Резников занимается вопросами административно-хозяйственного и материально-технического обеспечения.
А залужное существует оперативное управление или оперативное руководство вооруженными силами.
И поэтому вот связывать эти вопросы не стоит.
Когда говорят, что вот новый министр обороны не имеет военного образования,
вдруг он еще сосредоточит основные усилия вооруженных сил на крымском направлении,
нет, это не входит в его обязанности.
Он будет заниматься по-прежнему вопросами административно-хозяйственными и материально-техническим.
В этом плане ему военную академию генерального штаба заканчивать не надо.
Что касается претензий предъявленных Крезникова, они полного списка мы вряд ли узнаем, но скорее всего они коренятся в двух сферах.
Первая — сфера бюджета вооруженных сил Украины вполне возможно, что по некоторым позициям он не может ответить на вопрос, где деньги зим.
Вот не может и все объективно.
Вторая сфера претензий, которые могут к нему предъявить, это, конечно, вопросы по ставке вооружения и военной техники с Запада.
Вполне возможно, что от него ожидали большего, но вот что получилось на данном этапе, то и получилось.
Но там, собственно говоря, есть еще некоторые кандидатуры в военном руководстве Украины, которые тоже все больше и больше вопросов вызывают.
И вполне возможно, они последуют и в ближайшее время зарезникам.
начать тут надо, наверное, с Кирилла Будановым. Почему? Потому что человек, и мы уже об этом говорили, осуществляет полет явно не по должности.
Он одной интервью дает за другим. Он выступает с каких-то сугубо внешне политических позициях. А ведь если есть какая-то военная структура,
главные управления разведки, главные организационные, мобильационные управления, то, во-первых, есть положение, которым должны руководствоваться военные,
со военной. Есть его прямые обязанности. И вообще, если генерал находится на
действительной военной службе, он не может формулировать какие-то внешне
политические тезисы, которые тем более расходятся с позиции президента Украины.
Расходятся и расходятся существенно. И в этом плане Владимира Александровича Зеленского
можно задать вопрос. Господин Зеленский, а вы разве не видите, что он уже взял
ножовку и начинает пилить ножки вашей туборетки? Это по большому счету человек
выступает уже с какой-то предвыборной программой.
В этом плане ему тоже надо задать вопрос.
Деньги вам еще не выделили на предвыборной всякие
программы со стороны Соединенных Штатов, а вы уже торопитесь.
В общем, еще раз подчеркну, ярко выраженный полет не
по должности.
Тоже касается еще одной персоной в украинском военном руководстве,
генерала Залушного, то надо прямо сказать, что до
этой наступательной операции, в основном нашими же перебещиками,
был создан имидж, ну какого-то мольтки старшего, морица Саксонского, Евгения Савойского,
украинского разлива. Ну и до этого-то, в общем-то, не было заметно никаких успехов. Ну а сейчас вот,
ну все же вправе спросить в Киеве, Валерии, а где же, собственно говоря, оперативное искусство? Это
что, вот, вклиниться на несколько километров? Это и всё. Мы-то ожидали большего, могут сказать,
украинские политики и вообще вся украинская нация. Ведь раньше, например, полководцев как
титуловали, например Голенищев Кутузов, светлейший князь Смолецкий, Александр Суворов,
князь итальйский, граф Рыбницкий, а тут что получается по факту князь Работинский,
граф Клещеевский, ну как-то ну совершенно не солидно. Даже Клещеевку с Работином мы
сходим из того, что мы ему давать не планируем, поэтому и так его тоже называть запретим.
Века температуры, они вполне возможно, что попадут.
Уйдут вместе с Рейзниковым.
Ну посмотрим, посмотрим.
Путин только что заявил, что переговоры будут иметь стратегическое значение.
Эрдаган сказал в ответ, что взгляд всего мира устремлен на зерновую сделку.
На переговорах вместе с Путином присутствует весь премьер нового к глава Русатова.
Ну, покажем сразу после рекламы.
Итак, президент Турции Эрдоган прилетел на переговоры с Путином Сочи.
Полио-турецкого лидера длился всего час 15.
По прибытию Эрдогана в санаторию Русь, президент Россия лично поприветствует коллегского коллегу,
а в зеленом зале прямо в эти минут проходят российские турецкие переговоры.
Одно из главных тем для обсуждения станет в том числе Черноморская инициатива.
Путин сказал, что Россия, как он выразился, открыта для переговоров в озерновой сделке.
Кроме того, на встрече с президентом Турции приехали вид с премьерного главы Русатома Лихачов и Рдеган.
Заявил, что после переговоров в Сочи он и Путин проведут пресс-конференцию, где далее прямая цитата дадут необходимый важный мессендж всему миру, чтобы это не значило. Смотрим.
Как вы добрались?
Хорошо.
Сейчас битканская франция.
Можно приезжать, нам отдыхать.
Потом обезьяк.
Потом мы все.
Здесь тоже очень красиво, кстати.
В зеленье много.
Очень ещелик.
Им кара-денис.
Черноморский.
Точно.
Работай вперед.
Все нормально?
Отлично, хорошо.
Уважаемый господин президент, дорогие друзья,
приветствую вас в России.
В случае, мы договаривались об этой встрече давно,
наоборот, при вашем непосредственном участке,
темп развития отношений между Россией и Турцией сохраняется.
Хочу обратить внимание на то, что в прошлый год
на штава обороты увеличился на 80 лишних процентов,
на 86, по-моему.
В первом полугодье этого года позитивный тренд сохраняется.
Он не такой мощный, как был в прошлом году, но все-таки позитивный.
Причем отношения диверсифицируются, что меня очень радует.
Нам есть поговорить о чем, из точки зрения обеспечения безопасности в регионе.
Конечно, не обойдем вниманиям вопроса, связанные с акраинским кризисом.
Я знаю, что намеренно поднять вопросы о зерновой сделке.
Мы открыты для переговоров по этому вопросу.
Это крусть на связи, в смысле санатория Русь,
ну а прямой связи именно там сейчас проходят переговоры двух лидеров.
Наш спецкор Анастасия Ефимова, Настя, здравствуйте.
Есть ли какие-то утечки, что провел с ордоган, что обещает ордоган?
Как долго продлят с переговора? Вам слово.
Да, Оль, здравствуйте. Но давайте все-таки проанализируем то, что мы только что услышали буквально у вас в эфире, то, что вы только что суммировали и попробуем расставить акценты, потому что они довольно красноречивые.
Обращу внимание на персоналии. Российский президент прибыл сюда на территорию снатория Русь в Сочи в сопровождении вице-премьера Новака и главы Росатома Лихачева.
Иначе говоря, тема энергетики, атомные энергетики, газовые энергетики — это та тема, которая для России на этих переговорах является очень важной.
Собственно, естественно, является она не менее важной и для российской стороны, но вот я позволю себе, пусть недословно, но процитировать российского президента, который сказал своему турецкому коллеге,
«Я знаю, что вы намерены поднять тему зерновой сделки». Иначе говоря, эта тема важнейшая для стороны турецкой.
Тот факт, что Россия готова работать в этом направлении Москва, в общем, повторяла многократно, и пока эта сделка еще действовала, и когда Москва приняла решение
о приостановке своего в ней, участие в связи с тем, что вся та часть договоренности, которая касалась непосредственно российских интересов,
интересов категорически, не выполнялась. Вот удастся ли договориться сегодня? Это, конечно, очень важный вопрос.
Да, действительно, господин Ардаган уже проанонсировал, что по итогам переговоров будет сделано некое заявление, которое может назвать обнадеживающим для африканских стран.
Он так выразился. Понятно, что это пока только его пожелания и предположения, потому что совершенно очевидно и вряд ли турецкая страна в этом сомневается, что договориться будет не просто, и дело не в том вовсе, что две страны не готовы договариваться, а дело в том, что в вопросах Черноморской инициативы, то есть самой зерновой сделки, есть очень много заинтересованных сторон,
и акторов, которые действуют внутренне её, и, к сожалению,
судя по тому, что часть договоренности, которая
касалась непосредственно российских интересов,
не исполнялась.
И никакого движения с момента приостановки к исполнению
этой части сделки мы не наблюдаем, а видим только
либо окрики со стороны Запада, либо призывы, либо
гневные заблечения.
Судя по всему, готовность исполнять договоренности
по крайней мере в том виде, в котором они заключались
в июле прошлого года в Стамбуле, нет.
А что есть?
Вот очевидно, мы и должны узнать по итогам сегодняшних
переговоров.
Может быть, речь идет о возобновлении сделки в каком-то новом формате
на новых условиях.
Но очевидно, что это станет ясно уже по окончании переговоров
здесь в Сочи.
Если понимание, как долго продлятся эти переговоры,
пресс-конференция, если будет тоже, когда, в каком формате,
смогут ли российские и турецкие журналисты тоже в каком
количестве задать свои вопросы.
Очень много предположений на этот счет.
очевидно, что переговоры будут длительными. Этот
вывод мы можем сделать, исходя даже из того набора
тем, которые были озвучены в рамках первой встречи
двух лидеров, здесь в Сочи есть о чем поговорить.
Я напомню, что еще и делегации присутствуют, а значит
разговор будет предметным, разговор будет конкретным.
Темы очень непростые, кстати говоря, турецких коллег,
о которых вы упомянули, здесь очень много, и они тоже
очень с большим интересом и вниманием следят за
этими переговорами, надо отметить, что достаточно
не типично себя ведет турецкая пресса в преддверии этих
переговоров, если обычно Анкара довольно суха в своих
формулировках, опирается только на официальные
источники, то вот в преддверии нынешнего визита Реджепта
и Пэрдагана в Сочи максимальное количество утечек допускало
к публикации турецкая пресса называли самые разные
даты возможного визита, говорили о разных географических
точках, предполагали, что может быть российский президент
приедет в Турцию. Потом все-таки сообщили о том, что Риджепта
и Пардаган прилетит в Россию. Конечно же, темы постоянно
некие цитаты неназванных источников, апелляться
к их мнению. Иначе говоря, для турецкой страны нынешние
переговоры имеют, ну, позволю себе, так сказать, критически
значимое значение и для позиции Турции на глобальное
мировое арене, и, видимо, для внутри политической
ситуации в стране, поскольку очевидно, что упомянутая
нами многогратно сегодня зерновая сделка влияет,
в том числе на ситуацию в экономике, в экономике
Турции, конечно, тоже, так что большое, большое
внимание к этим переговорам, и, конечно, очень много
вопросов у журналистов, мы рассчитываем, что нам
удастся все-таки их задать, очень рассчитываем на
свою журналистскую удачу, потому что количество желающих
задавать вопросы, как всегда, значительно больше, чем
время, отведенное для пресс-конференции, так что с нетерпением ждем
окончания переговоров, и, конечно, ждем итогов,
к которым сегодня два лидера, мы очень на это надеемся
все-таки смогут прийти, Ольга.
Спасибо, Настя огромная, наш спецскор, Анастасия Ефимова
на прямой связи с Сочи, с санаторией Русь, где прямо
сейчас переговоры проходят, в интернете уже появились
довольно забавные, хотя не знаю, что будет теперь
с этим человеком в видеокадры.
Переводчик Турецкого президента Эрдогана, переводя Турецкого
президента Эрдогана, сказал, что мы обязательно поговорим
о войне между Россией и Турцией, потом сказал, о господи, между Россией и Украиной.
Тем не менее, эти слова уже вошли в прямую трансляцию.
Слава Богу успел исправиться, но чуть было не начал третью мировую войну.
Упаси нас всех, Господь, пожалуйста.
Благодарю вас. Я хочу прокомментировать этот сюжет относительно высказывания переводчика.
Знаете, еще в 1946 году премьер-министр Британии, господин Черчилль, заявил,
русские, конечно, могут быть угрюмами, недалекими и даже глупыми,
но я бы посоветовал тем, кто остановится на их пути, молиться сразу.
Поэтому я бы перенес эти слова, в том числе и на высказанья этого переводчика, хотя по большому счету,
но человек просто ошибся. Но понятно, что наше терпение, оно же не безграничное.
Наш президент Владимир Владимирович Путин отличается от многих лидеров других государств,
компромиссным решением многих вопросов. Мы стремимся к компромиссу.
Мы говорим, мы готовы к мирным переговорам.
Мы говорим, мы готовы к реализации черноморской сделки или черноморской инициативы.
Но учитывайте и наши интересы.
Те предложения, с которыми приехал Раджепта и Эрдаган, ну, конечно, они нам неизвестно, понятно,
но с другой стороны, дипотетически можно предположить.
А Эрдоган, он вообще способен разрешить вот те вопросы, которые мы поставили еще в июле 22 года.
Прежде всего, да, подключение Росельхозбанка к платежной системе, страхование судов
и самое главное, возвращение наших активов, наших компаний.
Эрдоган может это гарантировать? Нет.
Я уверен, что нет. Как бы он, что называется, не ставил,
лошадь перед эти леги получается наоборот.
Ирдаган не готов. И не может гарантировать это,
потому что за этим стоят страны коллективного Запада.
Исходя из этого, естественно, это же прекрасно понимает
и президент России, поэтому, конечно, для нас
энергетические проблемы, они, безусловно, являются важными.
с текущей политической ситуацией показывает, что, во-первых, конечно, эта встреча на высшем уровне
является знаковой, но в то же время мы должны учитывать и наши интересы, когда нам говорят,
что мы должны все время поступаться своими принципами в ответ на их недружественные,
мягко говоря, отношения к нам, но это не ментальность, это не менталитет. Мы не можем
постоянно идти на компромиссы, понимая, что противоположная
страна на компромиссой не идет.
Это в равной степени касается гарантии безопасности,
в том числе европейской безопасности, о которой
буквально вчера написала Катрин Колона, министра
на странных дел Франции.
Мы изложили свои предложения 17 декабря 2021 года.
Мы предложили к коллективному западу пойти на компромисс с нами,
чтобы избежать локальной региональной войны.
Об этом только Ленивый не говорил тогда, что у нас достаточно напряженное отношение.
Мы, если вы переходите к Расту и Черту, естественно, мы должны будем реагировать.
Мы отреагировали. Почему же сейчас вы нас обвиняете?
Состоялось три встречи, две январских, одна февральская, 22-го года,
на которой американцы сказали, мы вообще-то сказали, это вообще не наш вопрос, это ваши вопросы.
Что значит не ваш вопрос?
Как это не ваш вопрос?
Если вы являетесь, по сути дела, мадераторами, кураторами, владельцами,
я не знаю, как еще можно назвать, бенефициарами североатлантического блока,
Вы же продвигаетесь к нашим границам.
Мы там четко изложили.
Никакого продвижения.
Бывшие союзные республики должны быть исключены
из всех возможных форматов
Севератлантического блока и главных модераторов.
Пошли в это? Нет.
И сейчас стремятся включить Украину, Грузию, Молдову.
Я уже не говорю о балканских странах,
в орбиту Севератлантического блока.
Но позвольте, а почему мы должны идти на компромиссы?
Сейчас мы играем белыми на шахматной доске.
Прошло то время. Да, у нас были трудности большие.
Мы с трудом свели в ничью, играя черными по вашим правилам.
Вы устанавливаете правила и меняли их на каждом ходу.
Но мы китоническими усилиями решили эту проблему.
Поэтому сейчас мы будем играть белыми.
Что касается вопросов отставки господину назвать тяжелой, я не старался бы этого делать, господина Резникова, но там достаточно серьезные, да, при всех возможностях, сложности его характера,
коррумпированности его деятельности, действительно там, наверное, украдено, немерено.
Но здесь достаточно серьезный политический фактор, прежде всего американский.
Ведь я напомню, что несколько недель тому назад господин Резников заявил, что Израиль
должен покинуть встроенные ряды Рамштайна, что привело вообще-то, сказать, израильское руководство в ступор.
Американцы тоже сказали, «Позвольте, а вы кто такой?
Вы кто такой, господин Резников, чтобы заявлять подобного рода вещи?»
Но он же мотивировал это тем, что Израиль даёт нам разведанные, не помогает Украине,
но, извините, это не основание для того, чтобы во всё услышание, да,
весь мир заявлять о том, что Израиль должен быть изгнан из Рамштайна.
Но это их проблема на самом деле.
Но это опять укладывается, вот в то высказывание, с которого я начал, господин Луинстон Черчилль и
заключение. Фингал, он и есть Фингал. Не становитесь на пути России.
Что касается Фингала, он же опубликовал
господин Шольц эту свою фотографию в социальных сетях, предложил делать мемы. Говорит, все выглядит гораздо хуже, чем есть на самом деле,
Но интернет этими самыми мемами тут же взорвался.
Все издеваются над Шольцем, согласно официальной версии.
У него нет никаких проблем.
Он просто бежал, споткнулся и рухнул.
Вернемся через минуту.
Итак, следим за переговорами президента Франции и Турции.
По итогам совместной пресс-конференции,
Эрдаган только что заявил, что нужно переходить на нац, валюту, во взаимных расчетах.
но это самая довольно жуткая оговорка переводчика Эрдагана,
который чуть не развязал войну между Россией.
Можно сказать, что весь мир устремил взгляд на зерновую сделку.
Что получится? Какой будет результат всех есть ожидания?
Я считаю велище, что после наших контактов и в ходе нашей пресс-конференции миру мы дадим необходимый мессор.
Весь смотреть пока.
