Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам и так шторм веку ударил в том числе по Украине, по крайней мере, по той части, которая выходит в Черному морю, только в Одессе нашли 5 человек замерзших насмерть под снегом, по всей Украине уже 10 погибших.
Мощный снегопад у него с коррективы далеко не только в мирную жизнь, но и
сказался на обстановке вдоль всей линии фронта. На этих кадрах украинские
солдаты застегнуты врасплок генерала Мороза в процессе передвижения.
Машину заметает снегом, а зимнего обмундирования, судя по этим кадрам, нет.
В источнике жалуются, что в окопах нет ненормальных печек, неутеплителей,
Новый министр обороны и умеров вместо бушлатов рассылают подразделение странные методички.
Руководство военными действиями в условиях низких температур.
На Западе опасаются краха Киева уже это зимой, в острый джернал сообщают, что высоиспытывают нехватку пехоты из-за больших потей.
Телеканал CNN советует Киеву забыть про открым и донбассы, перейти от контрнаступа к глухой обороне.
потому что денег от США не будет.
До конца года точно намекнул сегодня спикер-палаты представителей.
Майк Джонсон заявил, что он не позволит Путину маршировать по Европе,
но только после того, как демократы согласятся выделить деньги
на защиту границы с Мексикой,
где маршируют нелегальные мигранты, а это даже опаснейший Путин.
Бильд пишет, что среди бойцов ИСО растет недовольствие генералитетом, правительством и лично Зеленским мол,
в то время как украинское руководство с гордостью указывает нас сохранившееся после контрнаскупления танки Леопард,
челленджер Абрамс.
Многие солдаты вынуждены добираться на фронт на 50-летних российских, точнее советских еще ладов,
бронетранспортеров и внедорожников. Нет.
На этих кадрах украинские танки «Булат» из парадного расчета ВСУ.
Параллельно продолжается истребление, иначе не назовешь украинской пикоты на Азапарольском направлении.
Эти жуткие кадры сняты в районе села Ново-Микхайловка, где ВСУ в очередной раз попытались прорвать нашу линию обороны,
но и немного о том, как обстоят дела на левом берегу Неправ.
По личному составу противника ежедневно работают
в факт полторы тысячи и пятьсот сенцепёки,
реактивная артиллерия гаубицы и миномёка.
Ежедневные потери в ИСУ там составляют по тридцать человек.
Ну, то есть весь левый берег становится кладбищем.
На Западе при этом растут опасения,
что по мере того, как температура падает,
этой зимой России планирует что-то большое.
Речь, судя по всему, не только об ударах по энергетической инфраструкторе.
Это зимой на Украине и без того было достаточно тяжело воевать,
а вчера на неё обрушилась снежная буря, сильнейшая за несколько лет.
Украинские солдаты пытались заснять условия, в которых им приходится действовать.
Давай, здесь нет ПВО, а русский так близко, поэтому всё полностью зависит от них.
А теперь ещё и погода испортилась, два дня шло что-то вроде смеси снега и проливного дождя с ветром.
Отопление не очень эффективное, электричество включено, и всё.
Это, наверное, одно из худших мест после Сирии, где я был.
Для украинских солдат это тяжёлая работа, их западные покровители отвлеклись на газу
и не могут обеспечить достаточное количество боеприпасов.
Не говоря уже о военно-воздушных силах, в то время как Россия наращивает военное производство.
В такую погоду танкам очень тяжело управлять, потому что Грессюка забивается везде.
В предросветных сумерках воздух наполняет как охотня военной огневой мощи.
Приближающиеся взрывы.
В этих кадрах запечатлено, как одно из подразделений украинской штурмовой фехоты 47-ой механизированной бригады пытается отвоевать окопы.
Нам нужны беспилотники, говорит командир Роты Алексенсов, снимая на GoPro.
Эти ублюдки сидят на деревьях и стреляют в нас, объясняет он.
В редком интервью бывший кинорежиссер рассказал о миссии в прошлом месяце,
в одной из самых горячих точек на Восточном фронте.
Моей целью было показать все это людям, чтобы они узнали,
на что похожа эта война на самом деле.
на самом деле. Поэтому очень важно всё это записать,
чтобы люди знали сейчас и позже, какая эта война
жестокая и ужасная.
Один из его солдат ранен, с него снимает бронежилет,
чтобы расчистить пулевое отверстие.
И накладывают пломбу на грудь. У команды ещё большие проблемы.
Данк приближается, кричит один из них.
И тут начинается война с неба.
«Дрон! Дрон! ФПВ! Дрон!» кричит солдат. Я его вижу, отвечаю другой.
Всего минуту спустя ранен еще один. В этот раз шрамнель в ноге.
Разговаривая по радиусу, сообщая о своих раненых солдатах, Олег тоже попадает под удар.
Но несколько мгновений не осознают этого.
«Вот у дырка. Там маленькая дырочка, я вижу кровь, у вас кровотечения, говорит женщина парамедик.
парамедик. Быстро золотанный Олег остается сосредоточенным и собранным,
пока внезапно не раздаётся грохот танков. Подразделения Олега пытаются
зарыться в землю, когда танк проезжает мимо. Женщина-медик речит, мы окруженные танки
стреляют по нам. Примерно 40 тонн ужаса, так близко, даже земля сотрясается.
На кадрах с беспилотника, снятых украинскими военными,
видно, как четыре российских танка ведут огонь по линии
деревьев.
Среди этих деревьев расположены три украинские штурмовые
группы.
В тронжеях – протяженностью более километра.
Подразделение Олега находится в центре.
Они были единственными, кого удалось спасти.
«Мы не смогли удержать свои позиции, были вынуждены
отступить.
Мы были ранены, но выжили.
но две другие группы были почти полностью уничтожены.
Вот уже несколько дней снежной стихии не утекает на юге и востоке Украины.
В такую погоду никто доброволено улицу не пойдет.
Солдатам, однако, деваться некуда.
Грязь, снег и низкие температуры.
И за всего этого они оказались в сложнейших условиях на фронте.
Президент Украины хотя бы их за это поблагодарил.
И тем не менее, зеленскими украинскими солдатами недовольны.
Вместо очередных слов благодарности они хотели бы получить больше оружия и техники.
Новые танки на фронт вроде и поступают, а вот бронемашин для транспортировки подразделений все сильнее не хватает.
В результате многие солдаты в ИСУ вынуждены добираться на линии фронта, на частных автомобилях.
И довольно часто им приходится платить за бензин из собственного кармана.
Кроме бронемашин, напередовой сейчас в дефицит переносных зенит на ракетный комплекс.
Недовольные солдаты высуни только Зеленским, но и своими генералами,
которые, по их словам, предпочитают действовать отдельно,
вместо того, чтобы пытаться наступать совместно с подразделениями по соседству.
Как рассказали солдаты, так называемый общевосковой бой, они не ведут.
И это не из-за того, что им не хватает оружия,
а из-за того, что их командиры руководствуются интересами только своих бригад.
Ситуация поэтому просто потальная.
Все негативно сказываются на боевом духе и мотивации солдат ВСУ,
А им есть еще воевать и воевать?
Тридцать.
ВСУ отчаянно нуждаются в молодых выносливах штурмовиках.
Средний возраст солдат на передовой свеча 40 лет,
и они недостаточны эффективны.
Об этом сообщает Financial Times.
Восполнять нехватку приходится за счет мобилизованных.
В издании признали, что машин забирают прямо на улицы.
Годных могут сразу отправить на сборный пункт, оттуда на фронт.
Главком ВСУ Залужной сообщил, что сейчас внедряется концепция боевой так называемой стажировки.
Неподготовленных солдат отправляют в опытные подразделения для обучения прямо на передке.
Инициативы, конечно, хорошие, но на план перемоги не тянет.
Пришли в Верховной ради, а раз плана победы нет, значит, Залужный никудышный полководец его нужно отправить в отстав.
Громкое заявление сделало не только за ампрет комитета по вопросам нас безопасности оборону и разведки Марьяна без угла,
а сегодня она, кстати, решила продолжить в интервью BBC ещё раз сказала, что не считает ошибкой свой призыв к отставке Залужного,
повторив, что Угенштаба нет плана на следующий год.
Это лишь часть айсберга.
Украину прямо сейчас на развилке, которая ведет в бездну,
при этом Нардепка отрицает, что согласовывала свои заявления в офисе президента.
Безуглая сказала, что ее прорвало.
Сам конфликт набирает опород, и Зеленский есть информация,
сняла очередного ставленника залужного репрессия.
На этот раз подвергся командир оперативной тактической группировки Сумы,
генерал-майор Осипчук, который не скрывался их симпатик генералу залужному.
Судя по этой тенденции, следующим в цепочке будет командующий
объединенными силами высунаев, который отвечает за оборону
украинской столицы.
Ну и сегодня появилась информация об отравлении
жены и главы кур Украины-террориста Буданова, Марьяну Буданову
якобы отравили тяжелыми металлами, она оказалась в больнице.
Основная версия, конечно, покушения на убийство самого
Буданова. По его же словам, жена живет с ним в рабочем комбинете, а значит могла
стать случайной жертвой. Ранее появилась информация о ссоре Буданова с Зеленским.
Некоторые заявляли, что глава Гур готовит военный переворот, чтобы сместить
украинского президента. В общем, пауки в банке готовы друг друга сожрать.
Марьяны Безуглая, заместитель главы комитета Верховной Рады Украины по вопросам
национальной безопасности, обороны и разведки.
Зайвила, что главнокомандующий вооружённых сил Украины Валерий Залужный
не предоставил план введения войны на следующий год.
И поэтому, как заявила Безуглая, военное руководство
Украины должно пойти в отставку.
Где план наступления?
Это супер-секретный документ.
Но понятно, что это не её самостоятельная инициатива.
Давайте так.
Думайте.
Это подготовка отставки и снятия главкома с должностью.
Все эти дискуссии в округ отставки Валерия Залужнова, мне кажется, они не о решении проблем на фронте, к сожалению.
Все-таки речь идет о решении чьих-то политических проблем и задач. Именно для этого инициирована эта дискуссия.
Это делает представитель партии, которая раньше возглавляла известной Следственной комиссии Верховной Ради,
по очень важным для страны вопросам.
Важная тайная информация для была задействована внешняя разведка.
И все знают о её близости с главами офиса президента.
Поверьте, реакция армии будет очень непредвиденной.
Весь код военный в своих комментариях отметили,
что народный избранник, вероятно, работает на врага,
а должна выполнять свои прямые обязанности.
Продолжается ли направлена инфернационная атака на залужного,
флагу на которого является тупая п***,
которая сливала позиции наших войск, расположения, боекомплект и современную технику.
Она либо саботажник, либо агент врага.
Удивительно, что перечисленные проблемы есть, а главную проблему умалчивают.
А как готовились к войне, ВСУ приняли бой всеми силами и средствами, которые были в наличии.
А теперь уже с лёгкостью можно писать ни о том руководстве ВСУ, ни о тех воинах и не такую оборону.
а главное просто обвинить во всём вооружённой силы Украины.
Если бы в офисе не хотели, чтобы та или иная риторика выходила от депутатов слуг народа,
она бы оттуда не выходила. А это вопрос к национальной безопасности.
Дискредитация военного руководства во время войны – это вопрос к национальной безопасности,
если не уголовной ответственности.
В оппозиции считают, что Мариане Безуглой у ней место в Комитете Верховной Рады по
национальной безопасности оборони и разведки.
Она просто унижает своим присутствием в парламенте своих избирателей.
Я думаю, что пришло время убирать госпожу Безуглую из-за этого комитета.
Фото-постановление об увольнении Безуглой из пракции выложили в сеть.
Нардеп Алексей Кучеренко обратился к спекеру Верховной Рады,
предлагает уволить Безуглую с должности заместителя комитета
по национальной безопасности и обороне.
Есть прямое политическое вмешательство военное командование и военное руководство.
К сожалению, мы уже месяц наблюдаем эти публичные прыжки со стороны
политического руководства государства в сторону генерального штаба или главнокомандующего.
И мне очень хотелось бы, чтобы минимально использовали депутатов,
любых других активистов или спикеров,
в частности офиса президента,
а если есть задача посмени командующих или главнокомандующего,
чтобы это обсуждать напрямую и непосредственно с президентом.
Эта часть айсберга всей этой правды, которая происходит, можно сказать, что у меня прорвало. Это
не из-за всех этих теорий, что я вроде бы тестирую реакцию общества. Я сама генерирую себе
тезисы. Конечно, я в коммуникации со своей командой, но часто мне приходится настаивать на
определенных моментах, потому что так получилось, что из депутатов никто так глубоко не погружался
в происходящее в СУ. Я пишу очевидные вещи, военные это прекрасно знают, они знают о непотизме
генералитета и о решении идите штурмуйте посадку
прямо и о том, каким образом готовились бригады, это
всем прекрасно известно.
Невозможно, конечно, не вспомнить, как Запад страшно
переживал, что из-за украинской войны в беднейших странах
Африки наступит голод, а оказалось, что сейчас
голодает почти миллион украинцев.
Бон заявили, более 900 тысяч человек, которые все еще
живут в радиусе 30 километров от лени и фронта, испытывают
острейшую нехватку в еде зимой, эта проблема будет
лишь усугубляться.
И это на Украине, в стране, которая сама в составе СССР
ежегодно кормила 400 миллионов человек по всему
миру.
Ну и проблемы в Киево сейчас нет только с едой.
В Непропетровске смотрите на платежки за электричество.
Украинцев просят не пользоваться практически всеми электроприборами,
чтобы не дать врагу застать нас врасплох.
Так пишут витанцы.
Список попали, даже плита, фен и утю.
В общем, часто пьешь чай, греешь еду в микроволновке
или, не дай бог, сушишь волосы феном,
ты помогаешь российскому акупанту безумно.
Совсем скоро, если верить в свежие обложки Дершпигель,
такие платежки появятся и у немцев.
Читаем заголовок, крах все зная,
как Олаф Шольц ведет страну к финансовому каусу,
а риск ползучей деиндустриализации Германии
заявил исполнительный директор крупнейший,
стали литейной компанией Греблер.
Пишет Financial Times, Греблер,
производит крупных немецких потребителей, электроэнергии,
особенно производители важных материалов,
таких как сталь и химические продукты не покидать Германию
из-за высоких цен на электричество и не убегать в США, чтобы
страна не потеряла окончательно всю цепочку создания производства.
То с прошлого года количество желающих переехать компаний
выросло 16% до 32%.
Видимо, чтобы добить страну, Берлин громче всех поддерживает
новый санкционный пакет против России, уже 12-й по счёту.
Сегодня его будут обсуждать в Брюсселе, правда уже
известно, что дальше обсуждение дело, наверное, не зайдёт,
своё слово уже сказала Венгрия.
Министр иностранных дел Петр Сеярта заявил, что Будапеш
не станет поддерживать предложения о внесении в 12-й пакет
санкции Евросоюза против России.
По словам Сеярта, санкции станут выстрелом в ногу
и поставят под дугрозу энергетическую безопасность Европы,
ну а кизиками венгры топить не хотят.
Главный камень, предкновение при этом между Бреселем и Будапештом,
это блокирование венгры и выделение Украине помощи
в 50 миллиардов евро до 2027 года из-за этого на Орбана
уже официально навесили ярлык друга Владимира Путина.
Пример министра Венгрей обсудим будущую поддержку
Украине и возможность вступления Киева в Евросоюз с председателем
Европейского Союза Шарлем Мишелем в Будапеште.
Немецкий СМИ пишет, что венгерское правительство снова
хочет шантажировать Европейский Союз, и это касается не
только венгерских замороженных активов, но и лично председателя
Евросоюза.
По итогам встречи пресс-конференция не состоялась, также венгерское
правительства, не выступило с каким-либо заявлением по
этой встрече.
День рождения Венгрии, премьер-министр Виктор Орбан устроил
торжественный праздник.
Среди гостей были главы государств Турции, Сербайджан,
Киркизиосбекистана и Катарая.
Этот праздник был похож на неформальный саммит,
не либеральных лидеров единомышленников.
Для шли на Европейского Союза и НАТО это был необычный список
приглашенных гостей, потому что в него не вошли, например,
президент Франции Мануэль Макрон и канцлер Германии Олов Шольц.
Но таков факт – ни один действующий лидер Европейского Союза
не присутствовал на этом празднике или в дипломатических
переговорах, которые прошли позже, а единственным
членом НАТО был президент Турции Раджепта Ипердаган.
Это изложена восточной стратегии открытия Орбана.
По его методу – это смесь прогматизма, благодаря
которые он рассматривает такие державы как Турцию, Россию и Китай,
как надежных партнеров, у которых, например, можно приобрести энергоносители.
Также они разделяют идеологическое призрение к европейской либеральной демократии.
Венгрия остается членом двух крупнейших западных альянцев ЕС и НАТО.
Но зачастую Будапешт отходит от мнения большинства своих партнеров.
Внутри НАТО Венгрия присоединилось к Турции
и также отказалась ретифицировать вступление Швеции.
После полномасштабного вторжения Владимира Бутина на Украину в Венгрия
отказалась присоединиться к усилиям по закращению импорта российского газа.
Вместо этого Венгрия подписала новые соглашения.
И теперь Будапешт получает около 80% своего газа из России.
Это делает Венгрию исключением с точки зрения ее единой зависимости от российского импорта газа,
за нефть и ядерного топлива для атомной энергетики.
Они смотрят на Россию, как на надежного партнёра к
тому же.
С этими странами гораздо легче договориться, и можно
иметь менее подочётные и менее прозрачные отношения.
Если вы торгуете с более устоявшимися демократиями,
то скорее всего ваши действия будут более открытыми.
Искрыть что-то будет гораздо сложнее.
Многие мыслители-единомышленники встретили здесь на демографической
конференции в Янгре.
Они отвергают не традиционные формы семьи,
а также многие другие прогрессивные социальные идеи.
Приглашенная звезда мероприятия в этом году Джорджия Милонни,
премьер-министр Италии.
Орбан в своей речи берёт личное и превращает его в политика общей европейская.
Нам, безусловно, нужна смена курса.
Мы должны добиться того, чтобы дружелюбные в семье консервативные силы
вернули себе правящую власть во всё большем и большем
количестве европейских стран.
Кроме того, есть европейские выборы.
Всё сделано для того, чтобы с помощью всеобъемлящих
операций мы могли изменить баланс сил в нашу пользу.
Орбан всегда хочет говорить об идеологии.
Он хочет, чтобы мы говорили о его гендерной политике
и его микроционной политике.
Он не хочет, чтобы мы говорили о его проблемах с коррупцией
и о его мошеннической внешней политике, которая может
подорвать безопасность Европейского Союза изнутри.
«С встреча с Путиным в октябре 2023 года является
для Орбана актом, отвечающим трагматичным национальным
интересам».
«Подход Орбана к внешней политике явно не идет в
ногу с большинством партнеров в Янгре и по ЕС и НАТО.
Многие считают его подход контрпродуктивным для
достижения их коллективной цели».
Он разработал эти стратегии, полагая, что Запад приходит в упадок, а геополитический
сдвигив поставит Европу в положении меньшинства.
Поэтому он также хочет создать рычаги воздействия на то, чтобы поставить
венгрю в центре и открыться в Остоку.
Неудивительно, что западные правительства задают вопросы,
как они могли бы вернуть Будапешту в строй.
Именно у ЕС был величайший инструмент, который можно было использовать
попытках повлиять на венгрию. Финансовую помощь, однако более важной целью является
заручиться поддержкой венгрии для продолжения масштабной помощи Украине. Это перетягивание
канаты между ЕС и его членом венгрии, в котором речь идет об огромных суммах денег.
Официальный пикен предупредил, что независимость с Тайвани означает только войну. Глава управления
по делам Тайване, в госсовете Китая Чень Бунь Хуа прокомментировал таким образом слова
тайбейских политиков о том, что у Пекина нет графика нападения и в случае чего защитит
в Вашингтоне. Ну то есть график, видимо, есть. Китайский чиновник добавил, что Пекин не проявит с
с нисходительностью, силам независимости Тайвания и к тем, кто захочет вмешаться.
Так жестко справедливости ради Китая еще ни разу не говорил.
У изнания 1945 при этом плохие прогнозы для США.
Американцам в случае войны угрожает китайская авиация.
Число военных самолетов увеличилось, а их качество улучшается.
Китай, например, пытается конкурировать СЭВ-22 и даже F-35 американского производства.
Одно из преимуществ КНР более просты по сравнению с США самолётой, который легко заменить.
Что касается разорекламированных американцами истребителей F-35-ых, схемы уже давно есть в Пекине.
Утверждается, что в 2005 году их украли в ходе кибер-аттаки.
и у Китая, конечно, было достаточно времени, чтобы их срисовать.
Очередную победу над США накануне одержал и китайский флот.
Китайские военные принудительно вытеснили американские сменнис-USS
«Хоппер» незаконного шедшей в территориальные вода КНР острова Сиша,
в Южно-Китайском море.
Незваный гость был издан, как сообщает китайское официальное агентство
по средствам отслеживания, мониторинга и предупреждения
китайскими в МС и ВМФ, т.е. Пекин с американцами
не царемонится.
«На юго-восточном побережье Китая, обращенном к Тайванию
расположена военная авиабаза «Хуянь», в 2020 года авиабаза
была существенно модернизирована, построенная новой защитной
укрытия, удлинена взлетно-посадочная полоса и новый перрон для
и стрибитель.
Хуянь, одна из не менее чем десятка китайских
авиабас на юге Китая, на которых в последние
годы была модернизирована инфраструктура.
По мнению оборонных аналитиков, эти изменения являются
частью подготовки Китая к конфликту с Тайванем.
Это самоуправляемый остров, на который претендует
Пекин и который он обещал захватить силой в случае
необходимости.
Вот как Китай модернизирует свои авиабасы для укрепления
своего военного потенциала и какие проблемы это создаёт
для Тайвана и его союзников в случае конфликта.
Военно-воздушные силы Китая расширяют свои площади
для размещения широкого спектра военных самолётов,
готовых к различным видам боевых действий.
Эти изменения можно наблюдать на аэродроме Лонг-Танг,
одной из ближайших к Тайванию китайских баз.
Китай разработаны сверхзуковые беспилотники типа WZ-8, способные проникать глубоко за радиолокационные системы противника.
Утечка информации из Пентагона свидетельствует о том, что беспилотник WZ-8 базируется здесь, на авиабазе Луань.
И судя по спутниковым снимкам, за последние годы прошел значительную модернизацию.
Разве данные США предполагают, что модернизированная база на южном побережье Китая будет использоваться в качестве потенциальных посадочных площадок для беспилотников
во время разведывательных миссий над Тайванем.
Китайские военные также повышают обороноспособность
своих авиабас за счет строительства новых установок ПВО.
Системы ПВО предназначены для защиты наземных позиций
от атаксов воздуха.
Эти системы способны защитить аэродромы от многочисленных
угроз, включая высотные тяжелые бомбардировщики.
Американские официальные лица утверждают, что китайские
вооруженные силы быстро догоняют западные ВВС в мастерстве и уровне подготовки.
Очевидно, что происходит на сущении всей этой территории авиабазами,
Соединённым Штатом и их союзникам также необходимо использовать свой
географический охват, чтобы противостоять этому расширению.
Если Китай вторгнется на Тайвань, председатель Си должен понимать, что это может привести к более
широкому конфликту в регионе.
Нет никаких сомнений в том, что укрепление этих бас,
а также постоянные учения среди военного руководства
КНР, ведут к тому, что в случае прямого вторжения они станут
приоритетными целями для американских и тайманьских войск.
Китай называет такую политику США созданием угрозы безопасности.
Но Соединенные Штаты в данном случае хотят воспользоваться
международным правом, заявляя, что они имеют право
проходить через эту весьма спорную территорию.
Теперь китайский военный чиновник написал в социальных сетях,
что Пекин развернул свои военно-воздушные и военно-морские силы,
чтобы цитирую, отслеживать и выдворить американский эсминец.
ВМС США заявили, что они не только следуют
международному судаходному праву в южной части Китая,
но и могут проходить там без предварительного разрешения или уведомления.
Поэтому США отвергают незаконной, по их мнению, ограничения Китая,
требующие разрешения на проход кораблей.
Китай претендует почти на всё южно-китайское море
и пытается контролировать морские права в нём без каких-либо правовых оснований,
игнорируя претензии Филиппин, Вьетнама, Индонезии и ряд других стран региона.
Пекин разместил в море множество военных кораблей в качестве демонстрации силы.
Теперь ВМС США в ответ на обвинение Китая в нарушении мира в регионе заявили,
Соединенные Штаты принципиально поддерживает свободу навигации для всех стран.
Пока страны продолжают претендовать на определённые ограничения,
По словам Райта, они превышают свои полномочия в соответствии с международным правом.
Соединенные Штаты будут продолжать защищать права и свободы, гарантированных международным правом.
Вопрос лишь в том, как на это будет реагировать администрация Байдена,
учитывая, что не так давно всего несколько недель назад
между двумя лидерами было достигнуто соглашение о снижении эскалации.
Ну а теперь давайте про сверхъестественное в Шотландии.
не смогли принять закон, оправдывающий женщин,
которые были обвинены в колдовстве с 16 по 18 век, пишет The Times.
Законный проект не будет рассмотрен, так как выдвинувшая его в 22 году
Неталли Дон была назначена на пост министра и ей теперь некогда.
Для понимания около 4000 женщин, просвещенные как бы Шотландии,
Подверглись испытка, мы были казнены по обвинению как раз в колдовстве с 1563 по 1736 год.
Ранее в немецком Киле предложили реабилитировать виден сожженных на кэстре 400 лет назад,
но то есть проблема действительно существует.
Тренер футбольной команды из Бацваны даже обиделся на журналистов,
которые обвинили его команду в использовании черной магии для победы.
Джванин Гэллокси в матче африканской лиги чемпионов сенсационно обыграл сильный и титулованный
марокканский клуб «Видат», хотя всего 20% времени владел мечом, ну то есть действительно чудо.
США от колдоства пришли непосредственно к сатанизму. Журнал «Космополитон», посмотрите,
воспаляет сатанинский ритуал аборта и рекламирует, прости господи, сатанинскую клинику абортов мамы
мы с Муэля Алито.
Под необычным брендом скрывается телемедицинская клиника
в Нью-Мексико.
Сотрудники клиники официально являются членами религиозной
организации церковь Сатаны в Нью-Мегика, насчитывается
около 3300 ее членов.
Журнал «Космополитон» при этом пишет, что сатанисты
на самом деле не поклоняются дьявола, они просто воспринимают
дьявола как свой талисман.
Любители таких талисманов в США добрались уже и до рождественских ёлок.
В американском Весконсине внимание публики привлекла ель храма сатаны,
украшенные пентаграмами, дьяволами и открытками Хейл Санта,
намекающей на слоган сатанистов Хейл Сейтон, то есть слава сатане. Посмотрите.
Конгрессмен от штата Висконсин возмущен одной из елок, выставленной на рождественском фестивале в его городе.
Елка от сатанинского грамма, покрыта красными огнями, конечно же, пинтограммами и орнаментом с надписью «Слава Санте»,
что есть отсылка к фразе «Слава Сатане».
Консерваторов часто обвиняют в том, что они развязали культурную войну, сосредоточившись или зацеплялись на культурных проблемах.
Вот прекрасный пример того, что это не так.
Мы пытаемся защитить основные традиции или защитить наших детей,
живущих по этим основным традициям, от посягательств и диалоги пробуждения
или оскорбительной культурной пропаганды, перевёрнутой стоп на голову.
Этот Майк Галахер, республиканица Звездконсона, высказал неплохую мысль, не так ли?
Я видела то, о чём мы, собственно, говорим.
Музей Железных Дарук Карца на каждый год устраивает выставку праздничных ёлок.
было 66 при отличных экспонатов, большинство из которых были представлены некоммерческими
организациями и частными предприятиями. Только шесть из них были связаны с христианством. А на
самом деле праздничные ёлки не обязательно приравниваются к христианскому празднику
Рождества. На самом деле они появились еще в 15 веке в Германии и были посвящены Эдемскому саду.
Поэтому я не думаю, что христиане должны обижаться на некоторые из этих нефристианских ёлок. Точно
так же, как я считаю, что нехристиане вообще не должны обижаться на Рождественские ёлки. Как
Когда я действительно изучала этот вопрос, то обнаружила,
что цитанистская некоммерческая организация является частью более крупной федеральной группы.
И на её веб-сайте размещена соответствующая информация.
Так что они могут ходатайствовать о доступе к абортом.
И они говорят, что цитата будут продолжать делать добровольные аборты в рамках своих религиозных ритуалов.
И для меня это огромное испытание.
И когда мы говорим о духе праздников, о семьях, собирающихся вместе,
и особенно о железнодорожном музее, где собираются дети,
что, безусловно, это не то, с чем должны сталкиваться дети.
И поэтому мы не можем одобрить в рамках семейно-дружеского
мероприятия демонстрацию того, что может быть вредно
для них.
В том и дело, это же про детей, так и вот, когда они
идут на христианские мероприятия, а им показывают все это.
Просто это поразительно.
Ну и еще нужно подумать о родителях, которые теперь
вступают в разговоры, которых они и не ожидали, потому
что просто собирались посмотреть на кучу рождественских
ёлок.
И это происходит с родителями снова и снова, когда они
вдруг оказываются вовлечеными в эти разговоры, которых
они совсем не ожидали от своих детей, но я размышлял
над этим.
Я думала о разговоре, который у нас был вчера о Рождестве,
о том, как люди празднуют Рождество и необязательно
по-христиански.
Имеют ли люди право быть там?
Да, это в духе Рождества.
Нет.
Там также была ёлка гендерного разнообразия и трансфлаги
на этом конкретном мероприятии.
Вы бы повели своих детей на такой утре.
Я в Весконце не был, не знаю размеров города,
демографической ситуации,
но если бы это был мой родной город,
в котором сложилась такая традиция,
я бы точно туда сходил.
Это абсолютно так.
Что касается свободы, то она опасна,
но она того стоит.
Я верю, во вторую и первую поправки.
Такие организации пытаются заманить вас,
чтобы вы атаковали и заявили,
что они не могут ставить там свое дерево,
Чтобы потом разделаться с вами, есть организации,
которые существуют согласно первой поправке.
Вы должны быть умнее и видеть, как это происходит.
И вы не можете отказаться от вещей, потому что они
появляются.
В том-то и прелесть, что если родителям не нравится
общество, они могут выбрать, куда переехать.
Вот именно.
Если мы верим в свободу слова, в абсолютную свободу
слова, тогда я думаю, вы согласитесь, что посетители
могут сами решать, куда они пойдут, а куда нет.
Но и в продолжение этой абсолютно безумной темы оказывается
ураган на юге России, Рукотворный, его Неколдовалова
не поверите, Верховная Ведьма, Сия Украины, Алтея,
ранее известная как Оксанка Кенопляка.
Кенопляка призналась, что пожертвовала частицей своей
души, чтобы устроить стихийное бедствие такого масштаба,
ну и бесплатно такие вещи по ее мнению не случаются.
Так что Кэнопляка просит заплатить ей 3 миллиона
гривен.
Это почти 7,5 миллионов рублей за применение, как
она выразилась, климатических чарк.
Сумма поможет колдуне восстановить силу и тогда она сможет
повторить свой черный ритуал и снова устроить стихийное
бедствие.
Ведьма Кенопляка вроде бы психически здоровый человек у нее есть справка,
проживает она в Лос-Анджелесе,
так что ее лично Кладовская буря не затронул, чего не скажешь о рядовых украинцах.
Шторм у нее с жизни пятерых человек в Одесской области.
Еще 19 человек пострадали в общей сложности на Украине.
Под снегом и от мороза скончались 10 человек.
Обесточено 1500 населенных пунктов, 17 областях, трасса Одессы, Киев, закрыта.
В некоторых машинах семьи из детьми люди пытаются выбраться, как-то по встречке.
Те, у кого закончился бензин, бросают машину на обочине и пытаются покинуть зону бедствия пешком.
Но самое сведомое украинцы благодарят такую походу.
В частности, спикер воздушных сил игнат.
Он на полном серьезе заявил, что пока бушует метель
и не прекращается снегопад,
российские вооруженные силы не смогут запускать по Украине свои грозные БПЛА.
Герания просто напросто сдует сильным ветром, уверен военно.
Но вообще сама по себе зима это старое доброе оружие о русских,
которое Россия с радостью использует,
чтобы подорвать моральный дух Украины.
Об этом сообщает британская The Times тоже на полном серьезе.
Мокрый снег превратил дороги вокруг линии фронтов в тресину,
заметляв продвижение тяжелой военной техники.
Ураган бушует на Украине, в Турции, Грузии и Молдавии.
То есть дождь и ветер кошмарят все Черноморское побережье.
***, это ***.
Там не намазано. Пока все будут спать.
Приходится чистить всю ночь снег, стамбуров и под вагоном.
Ага, улотна.
Пребежал я, друзья, на стадион.
Пребежал, друзья, я на стадион.
Однако побегать сегодня я не смогу.
Всем привет из Одессы.
У нас зимняя сказка.
О, вселенная, дай мне знак, что будет со мной,
если я сейчас возьму этот самокат и буду кататься по поводу.
Погодка, да? Прям не то, что руку, а ногу хочется высунуть в векно.
Да ты что? И для вас заспеваю. И раз-два.
Чтур века на юге России закончился.
Ветер утик, зато начался мощнейший снегопад.
В Краснодарском крае выпал град, кадрами делятся жители Сочи, там замело дороги, на тротуарах уросли огромные сугробы,
утихло стихии в Симферополе, ночью шел снег, утро потеплело до плюс трех градусов, это уже почти температурная норма.
В Кирчи почты закончили ликвидировать последствия, шторма, аварийные службы до глубокой ночи занимались ликвидацией последствий.
Без электричества на юге России, при этом до сих пор, остается 346 тысяч человек.
Мин энерга обещает решить проблему до завтра.
Тяжелая ситуация остается в Санкт-Петербурге, в городе Ураган.
Снежный удар на дорогах десятки аварий.
В Крыму сегодня ввели режим чрезвычайной ситуации на территории 10 муниципальных образований.
Об этом только что заявил премский губернатор Аксионов.
Также введён режим угрозы честна территория округов Алушты и Судак и Первомайского района.
По словам Оксёнова, к концу дня в Крыму полностью восстановит электроэнергию.
Сейчас без электричества в Республике остается 93 тысячи человек.
Оксёнов при этом сообщил, что президент Путин сегодня дал поручение Федеральному правительству
выделить деньги на восстановление разрушенной инфраструктуры Крыму.
Снегом в отпущении на ощущение.
Пец, бедная тура, росла, как сюда заселился в дом.
Когда зашла в помещение, в домах была поколена.
У кого низкие были пристройки, там было и по пояс.
Добраться можно только на второго этажа.
Дом ночи, в части восстановления ситуации, после психиного бедствия.
Я хочу сказать, что у нас на утро 90 000 абонентов,
пока находятся где-то электроэнергии.
245 сил с нарушением водоснабжения.
Главное, сформированы бригады.
У нас 739 кровель поврежденных, частично или полностью.
Сейчас моницополитеты до конца проводят ревизию непосредственно.
Каким способом будет восстановлено каждое кровля?
Соответственно, с индивидуальными жеными домами.
Там ситуация особенно.
То есть будет, так сказать, индивидуальный подход каждому.
И вода по себе нас ходит.
Задача на сегодняшний день я вчера докладывал нашему лидеру
нашему лидеру, Владимир Владимировичу, Путина о ситуации, президента
упоручения правительства, соответственно, суммировать
те итоги, я имею в честь наличие повреждения инфраструктуры,
которые требуют решения Федерального центра.
До 12 часов в предварительном коллеге укрупнённый объём
средств дополнительных, которые им в коню региону отдадут,
но до вечера постараемся максимально пройти ситуацию
в части берега укрепления.
Уверен, что мы восстановим все набережные без включения
и все последствия.
Но номер один час электроэнергия теплое, ремонт кровель.
На фронт переносимся, очевидно, что погода влияет на обстановку на линии соприкосновения.
Видели мы кадры украинских хакопов, в ССУ-шнике по колено в снегу.
Надо понимать, что не лучше обстоять дела и у наших.
Воевать тяжело.
Владимир Разин на прямой связи, наш военный корреспондент.
Здравствуйте, Владимир.
Как дела на земле? Встала ли земля? Буксует ли техника?
Как с погодой влияет ли происходящее на наших солдат?
Сколько добрый день. Да, действительно, сейчас погода вносит свои коррективы на линию фронта.
Вот два дня достаточно такая серьезная буря была. Да, был ветер, был туман, был дождь на некоторых участках фронта.
даже был снег, и безусловно, с одной стороны, да, это усложняет работу наших парней, потому что действительно в окопе
грязь, холод, сырость, это все вещи достаточно неприятные, техника опять же имеет свойства застревать, да, в промокшей земле, но
с другой стороны, там, где нашим ребятам удается продвигаться, да, вот такая погода, которая не давала противнику осуществлять разведку, наблюдать с воздуха,
Несколько дней дало нашим парням возможность более лучше закрепиться на земле, как раз-таки на тех участках, на тех участках, где они продвинулись.
С нашей стороны, безусловно, также на дроны эта погода повлияла, то есть мы не могли разведывать, не могли наблюдать за противником,
но наши парни на земле выполняют эту задачу и в принципе артиллерия постоянно поддерживает, не давая противнику, скажем так, попытаться,
попытаться, допустим, где-нибудь сделать вылазку, постоянно отрабатывается уже пристрелянные точки на тех участках,
где наши ребята продвинулись и как раз вот в эту непогоду закреплялись.
Сегодня, ну вот если за Донецкое направление говорить,
немного подморозило, да, то есть даст возможность техники чуть увереннее себя чувствовать в полях, но и
погодов достаточно ясно, и сегодня
ощущается, в принципе, по
линии соприкосновения Донецка на Народной Республике и Луганской Народной Республике о том,
что военное действие, активизация такая происходим как раз благодаря тому, что погода
прояснилась, дроны подняли воздух и, собственно, работа наших ребят в плане продвижения, в плане
активных боевых действий возобновилось. Если снег уже лег на землю, очевидно, усложняется и
разведка те же следы остается нужный маск халаты если минусовая температура невозможно
разжечь костер тут же это зафиксирует враг прилетят дроны тяжелые условия для ведения боевых действий
это понятно только начало зимы если по направлению какие новости приходит из-под
Дартёмовска, что там сейчас происходит? Стоим или двигаемся вперед?
Да, Ольга, безусловно, сейчас отмечу по поводу зимы и тепловизоров.
Безусловно, сейчас усложнится момент маскировки, момент передвижения, но наши ребята к этому готовы.
Я думаю, они понимают уже не первая зима, скажем так, в окопах, и на земле у наших парней проходит, поэтому все нюансы учтены.
и парни работают в направлении того, чтобы не дать себя демаскировать противнику и, соответственно,
выполнить поставленную задачу. Под Артемовском есть... Вот мы вчера буквально работали с ребятами
из четвертой бригады ЛНР. Парни работают в районе Клещевки. И как раз рассказываем,
мы у них как бы спрашиваем парни, как обороны, не обороны, не говорят. Мы продвигаемся, мы в достаточно
хорошем расположении духа, мы готовы давить противника, мы его давим, мы чувствуем, что
инициатива действительно на нашей стороне, безусловно, есть сложности в районе Клещевке,
Андреевке, в плане высот, на которых противник еще остается, но наши парни буквально шаг за
шагом продвигаются, постоянно наблюдают за противником, и вот как раз таки повторюсь, что вот
крайние два дня, когда была непогода, ребята достаточно хорошо закрепились на тех рубежах,
Которым им удалось отбить в недавних штурмах в районе Андреевки и Клещевки.
В районе Артемовска, в районе Хромова также есть неплохие успехи у наших парней.
Они на одном из тактических направлений продавили оборону противника.
Также продвинулись и опять же закреплялись в эти несколько дней, пока не было возможности как-то точно вести разведку
провождать штурмовые группы с помощью беспилотной авиации.
По левому берегу Днепро есть какая-то статистика?
Было до полутора род, перебравшихся высовушников.
Сколько осталось, чем занимаются? Или уже всё уничтожено?
Ещё не уничтожено, к сожалению, противника остается на нашем берегу,
но безусловно количество людей, военнослужащих, которые там остаются,
с каждым днем они уменьшаются. Они не прекращают попытки малыми группами на малых лодках перебросить наш берег, свои войска.
Но та концентрация артиллерии, та концентрация авиабомб, который туда летит, это достаточно серьезно для того, чтобы математика, скажем тогда,
со стороны противника каждый день шла в отрицательную сторону, чем положительную. Безусловно, их туда забросили, они там находятся,
но фактически дальше больше ничего сделать не могут.
Просто вот зашли, получилось окопаться, не получилось,
но артиллерийские снаряды прилетают и прилетают буквально, ну, сотнями-сотнями.
Мы можем зафиксировать, что враг отказался от наступлений,
перешел в глухую оборону, массово об этом пишут западное прессо,
всячески совет украинской армии остановиться,
ввиду того, что русские готовятся к наступлению.
Этот процесс уже начался?
Процесс, нельзя сказать, что они прямо ушли в глухую оборону,
пытаются закопаться, забетонироваться на каких-то более удобных рубежах,
закрепиться для того, чтобы встречать наши войска в случае, когда мы пойдем вперед.
Но безусловно чувствуется на направлениях, где они еще недавно были активными,
что инициатива переходит достаточно серьёзно в нашу сторону.
Они отмечают и количество работы артиллерии со стороны противника,
особенно западными боеприпасами.
Они отмечают работу штурмовых групп, работу бронетехники,
которая и ввиду погоды, и ввиду того, что постоянно уничтожается,
всё меньше и меньше передвигается по переднему краю
и пытается как-то помешать нашим ребятам свои задачи выполнять.
пока глухой обороне говорить рано со стороны противника, но все идет к тому,
что здесь скорее всего либо мы продавим достаточно серьезно на одном из направлений,
им уже фактически придется выйти и обустраиваться где-то в новом месте,
либо же они попытаются просто насытить линию своей обороны для того, чтобы закрепиться,
потому что нужно понимать, там, где недавно еще были активные боевые действия со стороны
Украины, где они пытались штурмы ходить, там ездить, я не знаю, как они у себя это называли.
Обороны особо никто не занимался, потому что все были уверены в том, что мы там сейчас победим и
пойдем дальше и так далее и тому подобное. Поэтому сейчас те позиции, которые были фактически
подготовлены для рывка, они не сильно подходят для глухой обороны. Поэтому вот у противника
когда достаточно шаткая ситуация в плане глухой обороны,
просто встать, закопаться, вот такой возможности сейчас нет.
То направление, о котором вы и мы все, так ведь и ват, говорим, обязательно додавим.
Если верить в украинское пропаганде, рвут они на своей голове волосы.
Если помните, даже был такой режиссер, украинский Синцов.
Говорил, что клеща российской армии, это 6,5-9 километров от Донецка,
Донецка этот город располагается, практически замкнуло еще чуть-чуть, буквально 5 километров и город будет в конце дождемся и объявим об этом уже официально.
Спасибо вам огромное, Владимир Азин, наш военный корреспондент на прямой связи линии фронта.
Что касается украинской армии, еще раз. Массово хоронят в ССУ западные журналисты,
в ССУшников мало те, что остались плохие, воевать не умеют, денег нет, техника уничтожена.
Бедные и несчастные, они так хотели оторваться от русских, распрощаться с СССР, остается только советская техника.
Это не бронетехника. Это наши легковушки, на которых они пытаются штурмовать эту муляку,
которая уже замешана с грязью, со снегом и градом. Не просто. Читаем.
В то время, как украинское руководство с гордостью указывает на сохранившиеся западные танки Леопард, Челленджер и Абрамс,
многие солдаты вынуждены добираться на фронт на 50-летних ладах, поскольку не хватает бронетранспортеров и внедорожников.
Ещё хуже, что солдатам приходится самим оплачивать
ремонт и даже бензин из своей зарплаты, как рассказал
один из солдат.
По его словам, он и его товарищи зарабатывают по 3 тысячи евро
в месяц и им приходится платить за собственное снаряжение.
Русские всё вкладывают в войну, мы же большую часть
строим сами, объясняет один из солдат.
Военно-среднего звена с горячью сетуют на непредусмотрительность
и повсеместное счастлавие украинских генералов.
Каждая бригада воюет сама за себя, говорит он.
В результате связи между ними нет, даже если их
разделяет всего несколько километров.
Среди военнослужащих растет гнев на президента Владимира
Зеленского и его правительства.
Мы защищаем свою страну, рискуем жизнью, а в итоге
сами оплачиваем снаряжение, аренду, питание и ремонт
автомобиля, что происходит со всеми деньгами, поступающими
из-за рубежа.
Мы все больше и больше чувствуем себя брошенными правительством,
говорит один солдат.
Другие солдаты обвиняют не правительство, а генерала
в том, что им приходится выполнять порой самоубийственные
Приказы.
Один из офицеров рассказал, что для контрнаступления
было выбрано не то место.
Россия предвидела его и заменировала местность.
«Это чрезвычайно смешно, для контрнаступления
было выбрано не то место, не то время, а также если
бы не было Российской армии, мы бы уже были в Москве,
но Российская армия помешала, пожалуйста».
«Нынешний киевский режим, он безусловно идеологичен.
Его идеология — это русофобия, это ненависть к России,
это формирование очень быстро из Украины и Украинского
население некой антироссии, но при этом, что интересно,
политическая и военная, ну вообще, верхушка этого
режима, она абсолютно деидеологизирована, ведь сами-то они не верят во все то,
что навязывают украинским гражданам. У них идеология совсем другая.
Они хотели бы хорошо жить и желательно не на территории Украины.
То есть поработал на территории Украины президентом, каким-то военным,
политикам и убежал куда-нибудь. Вот, посмотрите, министр обороны резников.
Только ушел в отставку, сразу в Лондон и чего-то его не видно и не слышно, но а
почему? Где же он продолжает бороться за независимую Шукурейну? Нет, не борется,
отработал, уехал. И здесь нужно посмотреть на те факты, которые сегодня
складываются для их идеологии, реальной идеологии политической
верхушки. А эти факты очень печальные. Наступление украинской армии провалилось
Интерес к украинскому наступлению теперь исключительно отрицательный.
Никто уже бодрых реляций, никто не рисует будущего, где Украина побеждает.
Сокращаются поставки вооружений, сокращаются поставки денег.
Внимание западной аудитории, утомившейся и переевшейся всеми эти украинскими новостями,
теперь во многом переключилось на события на Ближнем Востоке.
То есть чувствуют, что западный хозяин потихонечку отворачивается.
А это значит, что по правилам западного хозяина, кто-то должен быть назначен за все то, что произошло, все то, что происходит, и, возможно, еще будет происходить.
Ведь сам-то западный хозяин не может себя назначить виноватым.
Значит, надо найти крайнего среди вот этой вот украинской политической верхушки.
И что мы видим? Одновременно части, казалось бы, этого единого антироссийского проекта начинают задавать друг друга.
Ну вот, первым я бы привел в качестве примера интервью Давида Арахами.
Вроде такой не очень далекий человек, как бы в этом разговоре проговаривает очень важные вещи.
Вот ключевое, что он сказал в своем интервью.
что в момент, когда уже фактически договорились об определенных условиях принятия нейтралитета Украины,
условия России были достаточно мягкие, я бы так их назвал,
при прилетел, приехал тогдашний премьер-министр Великобритании Борис Джонсон и сказал все, мы ничего не подписываем, воюем раньше,
дальше с русскими, все взяли под козырек и началось вот то, что сегодня зашло в определенный военный, экономический,
Но и отчасти даже идеологические точки.
То есть, украинская власть признала марионеточность своего режима,
то, о чем мы говорили долгие годы, подтвердил Арахамия.
Начиная войну, мы не спрашивали мнения украинцев, потому что Джонсон велел воевать.
Сейчас пытаясь ее завершить, Арахамия сказал, нужно провести референтум.
Я на себя боюсь брать ответственность и просто отдавать территории Путина.
И вот здесь стоит задать себе вопрос.
какой никакой, но все-таки политик. Почему он вдруг говорит то, что, во-первых, действительно
подтверждает то, что мы здесь говорили очень долгое время, то, что идет в разрез с теми идеями,
которые не вкладывали в голову украинских граждан, почему вдруг такой сеанс
саморазоблачения. А вот здесь самое интересное. На самом деле, своим интервью он не проговорился,
а заранее, на мой взгляд, согласовано выставляет виноватым президента Украина Зеленского.
И смотрите, в этой логике прилетел Борис Джонсона, сказал, давайте воевать.
Во-первых, руководство Украины не обязано выполнять все, что ему говорят даже те, кто дает деньги и вооружения.
А дальше, с Бориса Джонсона какой спрос?
Он вообще сегодня кто?
Рядовой британского парламента-колумнист одной из британских газет.
А вот президент Зеленский до сих пор действующий глава государства.
И это он является Марионеткой. Фактически на него этим интервью возложена ответственность за все те ужасы, которые произошли и за тот провал, который сегодня происходит.
Это одна часть вот этих пауков в банке. Но каждый паук в этой банке не собирается сдаваться без борьбы.
И поэтому в этот же момент депутат Рады, Мариана Безуглая, которую в парламенте называют Мариана Безумная, из фракции Слуга Народа делает заявление,
которое все вину возлагает на залужного.
Оказывается, у него нет плана войны на 2024 год,
и поэтому он должен уйти в отставку.
А как только этот процесс в информационном
или в юридическом поле будет начат или закончат,
тогда его автоматически сделают виноватым за все то, что произошло.
Ведь дальше же выяснится, что у него,
может, и на 23-й это год тоже плана не было,
а он вводил всех заблуждений, говорил, что план есть,
улыбался, тик-токи снимал. Вот о чем идет речь. То есть перед Белым господином,
каждая из частей вот этого вот политического эстеблишмента пытается
сказать, это не я виноват, это вот он виноват. Или вообще, понимая, о чем идет речь,
говорит, вы знаете, вам, Белый господин, будет очень удобно назначить Зеленского
виноватым. А может, нет, мы не согласны. Давайте лучше вы назначите Залужного.
Это для вас, Белый господин, будет очень удобно. Но и это еще не все. Вот сегодня
поступает информация о том, что жену главы украинской разведки Буданова якобы отравили.
Мы не знаем так это или нет, но вот давайте, во всей совокупности фактов, посмотрим на это сообщение,
она живет вместе с мужем в охраняемом бункере. Я бы сказал, в строго охраняемом бункере. И ее,
по словам этого сообщения, отравили тяжелыми металлами. Это значит, что это сделал кто-то очень
близкий. Она же не за пирожками вышла куда-нибудь, что-нибудь перекусить. Это
значит, что это отравление... Данилов накануне сообщил, что Киев наводнили
Кремлевские агенты. Но, видимо, и строго храняемые бунки тоже.
Но если это отравление имеет место быть, это тоже один из фактов борьбы вот этих
пауков. Если же этого отравления не существует, оно существует только в прессе,
она потом будет живая и здоровая, то это дополнительный факт борьбы пауков в банке, потому что дальше надо думать, кто же мог отравить Буданова его жену,
который может быть случайно выпил чьёк или что-то съела, кто хотел его отравить. Вот здесь всё так сказать перекликается.
Ну и последнее, что мне хотелось бы сказать, пауки в банке, дерясь между собой, для внешнего получателя информации и для внутреукраинского,
все равно пытаются делать хорошую мину при плохой игре.
Вот в качестве такой примера я бы привел выступление руководителя, как он называется,
Луганская администрация от киевского режима, некого Артема Лысогора.
Ну, собственно говоря, Луганская народная республика практически вся за исключением
нескольких сел освобождена.
Нет никакой Луганской области, который управляет этот самый Артем Лысогор.
Так вот он записывает интервью,
на полном серьезном лице, о том, как сейчас будет идти мобилизация в Луганской области.
Чтобы было понятно, я воспользовался тем, что рядом стоит тот, кто знает Луганской области,
лучше всех нас вместе взятых, Белогоровка. Там год идут боевые действия.
Село разрушено. Вокруг него еще несколько сел. Местные жители давно уехали.
Вопрос. Кого там будут мобилизовать? С одной стороны, российская армия, с другой стороны, солдаты ВСУ и еще погибшие.
Такое впечатление, что они какой-то там магический ритуал будут производить, оживлять для того, чтобы тут же их призывать.
Ну, потому что людей нет территории, нет. А ролик о том, что мобилизация идет, есть.
И вот этот ролик, и одни пауки, и другие будут показывать вот таким, как бы, резженцам.
Смотрите, мы уже мобилизуем пользуясь тем, что в Великобритании никто не знает, где находится Луганская область, какая ее часть, где, что и как.
Вот пользуясь невежественностью Белого Господина, ему будут пытаться, уж, просите, впаривать какую-то ерунду.
Что касается мобилизации, здания Guardian сообщают, что на Украине действительно многие не хотят воевать,
как это часто случается, не хотят умирать, многие не хотят стрелять, цитируют они Данилова.
В связи официальный Киев нанимает профессиональных рекрутёров, которые найдут работу для каждого,
даже для тех, кто не хочет брать в руки оружие, эта работа будет на фронте.
Если не хотите в окопе, мы для вас что-нибудь удобное варимое подберем.
Допустим, вы будете водителем, допустим, поваром.
То есть, иными словами, Гардиан нам сообщает, что на Украине принято решение отправить на фронт абсолютно всех.
Не все пойдут в атаку, но пригодятся при этом каждый.
Что касается Марьяны, по-моему, ее зовут.
Марьяны Будановой, жены террориста, симптоматично, что накануне сам Буданов требовал отправить в отставку залужного,
присоединяясь к позиции той самой безумной нардепки, которая считает, что плана на 2024 год нет,
и вот его, пытаясь отравить, травят жену.
То есть, скорее всего, речь о Зеленском. Смотрите.
По данным источников разведки, жена Буданова находится в
больнице.
Супругу главы главного управления разведки, Кирила Буданова
Мариану Буданову, отравили тяжелыми металлами.
По информации собеседников в Гур, жена Буданова находится
в больнице.
Мариану госпитализировали, когда ее в состоянии здоровья
стало ухудшаться.
Он добавил, что женщины диагностировали поражение
тяжелыми металлами.
Сейчас завершается курс лечения, далее контроль
врачей.
как не используются в быту и в военном деле.
Их наличие может указывать на целенаправленную попытку
отравления конкретного человека, отметили в рассветке.
Источники в рассветке утверждают, что ведется расследование
по поводу вероятной попытки убийства жены начальника
главного управления рассветки Министерства обороны Украины.
Вернемся.
Украина в беде ей не хватает войс, перспективы успеха
выглядят туманными.
Заголовок в статье Daily Express журналисты сообщают, что в ССО стремительно утирают
хорошо обученный пухот, шансы на победу тают.
А новобранцев не хватает, а те, что есть, очевидно, плохо обучены и не могут поменять ситуацию на поле боя.
Мобилизация при этом на Украине фактически остановилась суммской войнком.
Тебе сообщил, что город смог выполнить план по мобилизации только на 8%,
почему не хотят воевать за Зеленского в целом понятно.
Киевской области, например, руководство воинской части
наладило продажу продуктов для личного состава.
Забирали 30% еды со склада, уменьшая нормы пищевого
обеспечения для военных.
Государственное бюро расследований совместно с СБУ разоблачили
должностных лиц одной из военных частей Киевской
области на сделках с продуктами для их личного состава
на миллионы гривен.
Махинации совершались в условиях военного положения.
В организованную группу входили военнослужащие и сотрудники
военной части, которые вступили в сговор с частными предпринимателями
и продавали часть продуктов, которые были предназначены
для бойцов в части, в магазинах, ресторанах и на базарах.
Они забирали как минимум 30% продуктов со складов,
уменьшая соответственно суточные нормы продуктового
обеспечения для военных.
Остатки продуктов использовали и в другой схеме.
Представитель военной части в сговоре с частным предприятием
выписывал пустые накладные на поставки продукции
на миллионы гривен, которая фактически не поставлялась.
А на бумаге учитывались продукты, которые не были
выданы солдатам перед их продажей.
Из-за подделки финансовых документов, Министерство
обороны Украины было введено в заблуждение и совершало
полную оплату продуктов питания.
При этом наличку они присваивали.
В данное время получено доказательство о присвоении
как минимум пяти миллионов гривен.
Пожалуйста.
Пять миллионов гривен для военкомов.
Ох, оставьте.
Это не те суммы, которые сейчас собираются военкомами.
И активнейшим образом закупаются моеточки, как называется,
на Украине, там в Испании, в Варселоне, где-нибудь там во Франции.
То есть очень популярно среди военкомов.
Поэтому там суммы денег совершенно другие.
И вот сейчас вылазят же на поверхность цифры, которые необходимо мобилизовать.
Поэтому, в принципе, для каждой территории, вот каждая область сейчас мобилизует где-то порядка полутора, теряя двух тысяч человек в месяц.
Войнкомы разделены, они должны вот нахватать это количество людей, отвести в военкомат, как бы и отправить на передовую.
А остальные участие билетить, то есть если там хватать человека, получать с него взятку, почему-то совсем небольшие.
Как правило, 2000 гривен хватает для того, чтобы отбиться и отписаться, то есть взяли деньги и отправили.
Ну, правда, передали следующему посту, он тоже ждет 200 и 2000.
Поэтому собираются просто огромные деньги, военкома очень неплохо себя чувствует.
Но уже желающих и платить, и идти воевать, конечно, становится гораздо-гораздо меньше.
Тут, вот, глядя на весь украинский бомон, как на Украине называют политикум,
значит, они занялись опять своим любимым делом.
То есть это такой серпентарий, причем серпентарий, в котором царят такие законы, знаете, на выживание, то есть до крови.
Потому что сейчас мы снаружи смотрим вот на стенание вот этой Марьяны безуглой, которая очень активно поливает залушного с криками о том, что вот именно он виновен в провале контрнаступа.
Оставка здесь немного немало, это ставка жизнь, ставка на кто за зе, а кто за за залужного, за Зеленского.
И это команды, это люди, которые сейчас, они до кота время были все вместе, сейчас они разделились и расходятся по разные стороны баррикад,
потому что хозяева сказали выживить тот один.
Мы сейчас сделаем ставку, кого-то назначим виновным, кому-то оставим право быть возле корыта.
И поэтому вот эти противостояния, они приобретают буквально, значит, такие очень жесткие формы противостояния.
Тут сама Марьяна выдает те вещи, которые при определенном сопоставлении они подчеркивают факты катастрофического положения на Украине.
20 тысяч человек в месяц.
Она ссылается и говорит, да, вот залужный, требует, ему ничего больше не надо, как 20 тысяч человек в месяц.
Минобороны России заявляют о том, что с начала июня, то есть 5 месяцев назад, начался контрнаст, 102 тысячи человек.
Украина потерял без возвратных потих. Деремна 5, 20.
То есть абсолютно корректные данные. То есть Украина, она утилизирует порядка 20 тысяч человек в месяц.
И поэтому им очень не хватает этих людей, которые должны идти воевать.
Украине катастрофически не хватает сейчас вооружения, потому что сейчас американцы в своей борьбе, в начавшейся предвыборной компанией,
они максимально стараются уйти от тех гиль, которые развешаны сейчас на руках и ногах Байдена.
Сначала Украину использовали для того, чтобы отбиться от претензий того, кто подорвал северный поток.
Сейчас необходимо отбиться от того, кто же обрек Украину на такие массовые кровопролития.
Поэтому сейчас идет назначение. Поэтому, когда мы упоминаем о откровении Ахарахами, здесь тоже нужно понимать, это тот самый случай, когда Ахаставти, когда Анаталка Масичук,
это вот персонаж, который берет интервью о Довида Ахахами, это человек, который находится на ставке офиса президента.
Ни один из материалов, тем более записанная программа, записанную интервью, никогда не выходит без визы Ермака.
Ермак только что вернулся из Соединенных Штатов. Поездка была не очень себе, потому что план B, который предложили американцы, не сильно порадовал украинцев.
Но это одна из вопросов, которые нужно решать украине, переводить стрелки. Кто же виноват в том, что Стамбул был сорван и что сотни тысяч украинцев были утилизированы.
Поэтому абсолютно сознательно переводит стрелки на британцев, указывая на Джонсона, которым абсолютно все равно он утянет с собой всех остальных.
Поэтому вот эти откровения — это абсолютно осознанная политика банковая, то есть офиса президента,
и именно в жестком противостоянии с военными.
Поэтому сегодня лагерь военных и лагерь условной политиков.
Военные стремятся сохранить военный потенциал Украины,
а политики готовы растрачивать этот военный потенциал, потому что им нужны символы.
Им нужны бахмуты, им нужны горловки, им нужны...
в Авдеевке езжи с ними.
Вот весь список городов или объектов,
которые для них имеют только символическое значение.
Они готовы под него утилизировать просто огромное количество людей,
которые могут там погибнуть.
При этом, знаете, вот такой политики,
которые развернулись сейчас американцы,
а я напомню, да, то есть сейчас, вот начиная с интервью
бэкономиста Залужного, открылся ящик пандоры.
И после этого вся европейская пресса застанала.
То есть они начали вот то, что вы показываете сейчас всю программу, там они где-то, там средний возраст у них за 50.
Они бедные, несчастные, им холодно и голодно, им не дают вооружение. Оказывается, украинская армия не так мотивирована и так далее.
И пошли поспать. А до этого? Слушайте, два месяца назад было же все идеально. Они же все вот там непререкаемые солдаты Вермахта.
Они вообще всех загрызут руками, но руками задушат, да? Как-то кардинальная ситуация поменялась.
и в европейских медиа, и в американских медиа, и отношения тех же парламентария, на которых тоже воздействует эта ситуация, будет совершенно другое.
Сейчас американцы ставят вопрос, а могут ли они выделить денег. Но американцы говорят, ну знаете, пока проблемы, давайте европейцы выделят.
А европейцы говорят, а мы-то что?
Вот значит, и выходит торбан и говорит, ребята, подождите, какие 50 миллиардов, пускай я тебя сначала за 85 отчитаю, а потом дадим 80, а потом может быть дадим 50.
И, знаете, когда вот на этом фоне, когда идет очень хороший детальный материал о Викторе-Орбоне,
и его начинают очень активно называть пророссийским, то это абсолютная чушь.
Виктор-Орбон не может быть никем, кроме Провингерского.
Он абсолютно провингерский политик, который отстаивает свои прагматичные интересы именно венгрии,
именно благосостояние, именно политическую состоянию, именно свою субъекту, отстаивает Виктор-Орбон.
И вся проблема Запада заключается в другом, в том, что Путин и российская политика
она ориентирована на страны, у которых есть свои национальные интересы.
И они базируются их решения, базируются официальной позиции,
базируются именно на том, что нужно этой стране.
Но мы в какой-то момент столкнулись с Европой, которая начала отстаивать позиции,
которые совершенно не нужны именно французам, немцам, не знаю, австриицам.
То есть они все начали сдавать интересы в счет американцев,
которые начали активно проталкивать свою позицию.
Ну, подумая, что здесь орган важно получать дешевый газ российский.
А оказалось, шольцу нет.
Шольц говорит, главное, она была спрыгнут с российской энергетической иглы.
Ну, подумаешь, 300 миллиардов заплатили.
Ну, подумаешь, положили свою промышленность.
Ну, подумаешь, практически на уровне награни разорения поставили сотни предприятий.
Главное, что выполнили задачу, которую спустили из Вашингтона.
И вот эта трансформация мирового сообщества,
Она сегодня существенным образом влияет на дальнейшее развитие ситуации.
Поэтому сейчас, когда украинский проект начинает очень сильно шататься, его штормит,
когда на него уже не хватает денег, и он уходит из приоритета,
тут возникают уже масса других вопросов, один из которых это...
А может, проведем переговоры?
На что мы должны, на сну мы отвечаем, а нам-то зачем?
На переговоры при этом согласны, ритуально всякие.
Мы готовы решить свои проблемы.
Мы готовы решать задачи, поставленную перед вверху.
Выглашается Кутин в новых условиях,
восстанавливаете огонь, прекращаете вести боевые действия,
признаете территории, те, которые по конституции.
Только тогда сядем, поговорим, что делать дальше.
Не останавливайте, не признаете, мы за стул переговоров не садимся.
Вернемся.
КНДР сенсационно сообщает,
что первый Северокорейский спутник передал хиньян,
детальное изображение Белого дома,
Пентагона, американская авиабаза Андерсона, тихо-океанском острове Гуам,
атомного авианосовом из США Карл Винсон и целый ряд военных объектов Южной Кореи.
Со снимками уже ознакомился Ким Ченнен лично, сообщает Центральное телеграфное агентство Кореи Стак.
Уведенном лизер КНДР остался доволен, как и в целом, успешным запуском миссии Мандрегион-1.
Вашингтон информацию опровергают. Белый дом якобы в объектив КНДР не попал.
Также Белый дом сообщает, что сам спутник Северный Корей помог запустить.
Пьян заявил, что получил спутниковые снимки Белого дома и Пентагона.
Государственные свиссии Северной Кореи сообщили, что лидер Кимчанин получил
фотографии от национального управления аэрокосмических технологий.
Фотографии были сделаны разведывательным спутником режима Маланг. Он снял изображение
верфи военной базы и военный аэропорт в штате Верджиния, а также крупные военные базы США в
Южной Корее, информация о которых ранее не разглашалась. Панедельник 15 членов Совета
безопасности ООН встретились, чтобы обсудить запуск северокорийского спутника Шпиона.
Однако на сессии не удалось сделать какого-либо совместного заявления из-за
противодействия со стороны Китая и России. В конце сессии послал США и Северной Кореи
были втянуты в сору, что свидетельствует о редком прямом обмене мнениями между противниками.
КНД утверждает, что действует в рамках самообороны, но здесь
вещь идет далеко не о самообороне.
Соединенные штаты угрожают нам ядерным оружием.
В Корейском полоострове растет напряженность.
Северная Корея заявляет о большом прогрессе в своей спутниковой программе.
Лидера Кимчины на превозносер в государственных СМИ.
Он позирует для пропагандистского фотоснимка вместе с еврокорейскими учеными и инженерами.
Они празднуют, очевидно, успешную, правда, третью попытку вывести на орбиту спутник Шпион.
Два неудачных запуска прошли в начале этого года.
Пхинян обещает в ближайшем будущем запустить новые спытники.
Они имеют решающее значение для повышения точности.
Северокорейская программа междунательных баллистических ракет запрещена советам безопасности ООН.
Однако, с помощью России и опыта в постройке ракет
и благодаря учёным, которые действуют в распоряжении
президента России Владимира Путина, это удалось.
На сентябрьской встрече Кима и Путина на российском
космодроме был послан сигнал о растущей поддержке Москвы
космической программы «Тиньяна».
Паршавик власти.
Пришло правительство зомби, это не шутка, формулировка
в политику.
издание уверено, что проведённое к присяге правительства Маровецкого
не проработает и более двух недель, у трёх оппозиционных польских партий большинство,
248 мандатов из 460, ну и наверняка они потом предпочтут сформировать
собственный камин места, созданного президентом страны Дудой.
Ну а пока один из нынешних польских министров зомби
отправил письмо украинскому вице-премьеру Курбакову.
Тема, конечно, протест польских перевозчиков,
который уже четвёртую неделю блокирует украинскую границу.
Министр инфраструктуры Польши Адамчик
призвал Украину выполнить требования недовольных польских дальнобойщиков.
Организатор протеста Меклер
называет действие польских перевозчиков
воспитанием изболованного ребёнка,
который слишком нагло себя ведет.
Изболованный ребенок это понятно
Украина и Киев.
Немцы, видимо, придерживаются примерно
такого же мнения, но в отношении уже самих поляков
Барлен начал блокировать кольские фуры,
легковые автомобили на границах между двумя государствами.
Украинское агентство Униан, конечно, злорадствует.
Это мол карма в действии.
Смотрим.
Проехали границу Германии-Польша, на границе стоят тормозят всех оперых поляков.
Мы, когда ехали в Германии, вообще даже не проверяем документы.
Вот, курицы стоят, стоят, стоят.
Эта дорога получается оберлил, вот, втроем.
21 день украинские фуры с топливом,
гуманитарными и военными грузами,
лекарствами, продуктами и другими товарами
перед четырьмя пунктами пропуска. Из-за блокады польских перевозчиков грузовики растянулись на 20-30 километров по трассам.
Здесь нет никаких условий, даже чтобы временно переждать. После второй недели простое у водителей закончилась еда топлива медикаменты.
На прошлой неделе Украина объявила об эвакуации водители с территории Польши, создала штаб помощи.
На пункты пропуска им привозят еду и лекарства, но на эвакуацию соглашаются единицы. Шоферы не могут просто так оставить груз.
Но польские перевозчики на уступки не идут. Более того, к ним присоединились еще и местные фермеры.
Совместно, они хотят блокировать границу до 3 января, а самый большой пункт в пропуске — Егодин Дорогуск, аж до февраля.
За якобы исключительно экономическим страйком видно руку Кремля.
Сколько организатор блокады про российская партия конфедерация?
Её лидер в своё время выступал с призывами признать
акупацию Крыма, и незаконно посещал полуостров в 15-м году.
Антиукраинская партия, чем больше они блокируют границу,
тем больше в Москве открывают шампанское.
Официальная Варшава ни капли не спешит разогнать блокаду.
То есть никто не может или не хочет поставить на место
десяток протестующих.
И такая позиция более чем удивительна,
особенно для нашего стратегического партнёра.
Это вы, наши друзья, партнёры Украина в войне.
И вы ей помогаете, чем тем, что блокируете движение наших товаров,
срываются контракты, срываются восстановления, срывается военная логистика.
За три недели блокады границы украинской экономика уже потеряла более 400 миллионов евро.
Сутки простоя одной фуры — это 350 долларов.
В очереди с польской стороны их как минимум 3,5 тысячи.
И чем поляки — лучше белорусов или россиян?
Такие соседи, которые нож в спину воткнули.
Украина — сирота, нет ни брата, ни соседы, ни отца, ни мамы.
При этом опрос, проведенный в Германии, показал, что 38% немцев лишь 38%.
Считают, что ФРГ должно больше вмешиваться в международные конфликты.
Большинство 54% граждан страны полагают, что Берлина следует держаться от них подальше,
но Шольц продолжает вооружать Украину.
По самих украинских боевиков грандиозные проблемы с немецкими леопардами в Харьковской области
у Сорп-4 отдельные механизированные бригады ВСУ, много немецких танков в первой модели.
Экипажи хваленных леопардов никакого немецкого качества в них не увидели.
Сообщают, что танки им поставили, что называется голыми, без динамической защиты,
без каркаса от беспилотников. При этом устаревшие леопарды вообще изначально очень плохо бронированы.
Сами танкисты прекрасно знают их немецкие машины цель номер один для российских войск в случае их появления на линии фронта.
Из-за этого моральный дух на нуле на этих кадрах будущие леопардов.
Смотрите, уже подбитый FPV-дроном танк ВСО. Экипаж убежал.
Но, а чтобы за боевой машиной никто не вернулся, оператор
нашего БПЛА демонстрирует баскетбольные навыки.
И снайперски забрасывает взрывное устройство в открытый
люк танка, после чего танк превращается в выгоревшую
груду металла.
Сражаться этой зимой на Украине было весьма тяжело
еще до вчерашнего снежного шторма, худшего за последние
Сушников пробирается сквозь сметель, видимость почти
нулевая, погода испортилась на всей линии фронтов.
Вот так, на заснеженные покрытой коркой льда дороги,
украинские боевики разбили свой пикап, чуть не врезавшись
ночью в свои же танки.
Британская Таймс традиционно утверждает, это Россия
вновь использует зиму как оружие, чтобы подорвать
моральный дух ВСО.
А вот еще одно секретное оружие о русских по психике
бандеровцев бьют патриотическими песнями.
«Так нас будет педаль с собой».
И Россия в этом слове огонь и сила,
ненавистные для воссеушников строчки Газманова
днем и ночью изматывают украинских боевиков
на позициях к северу от Донецка.
А это уже другие траншеи в ССУ
на том же участке фронта бандеровик жалуются
на огромные потери.
Лигойцык на память.
Зашли...
Наши окопы.
Горядо *** позиции.
Вот такие ***.
Каждый день по 13.300.
Попали опять такой ***.
Видео на память.
PSO стремительно теряет боях обученную пехоту,
отмечает Daily Express.
Британское здание пишет, что из-за этого шанса Украины на победу
становятся все более призрачными.
Так, например, бандеровцев бросают местные штурмы на новом Михайловском направлении.
Операторы гронов и артиллеристы расстреливают боевиков,
словно в Тире, проблемы в ССУ, на Тонецком направлении,
скрепя сердце, признаёты, пропагандист немецкой бильд рёбки.
Здесь в углу видно, как пулемётный огонь вьёт поверх ни стене.
Пулемётный огонь направлен в сторону украинских солдат,
которые катаются украинцу обочинами.
И всё это происходит из дорылских танков,
которые изгнали украинский солдат из промышленной зоны на юге этого города.
Сложилась сложная ситуация для украинцев.
Мы видим на этом кадре, как десятки украинских солдат бегут.
Даже Бельс пишет, что среди украинских военных растет недовольство командирами и властями страны.
ВСУшники жалуются, что сами себя обеспечивают, чувствуют себя брошенными
и не понимают, куда зелись деньги и оружие, полученные от Запада.
На передовое им всё равно приходится перемещаться на 50-летних ладах.
Почти такой же старый, и этот немецкий леопард 1A5.
Бандеровцы показывают танк французским журналистам и скромно умалчивают,
что его лобовая броня не более 70 мм и легко пробивается даже орудиями
не модифицированных советских Т-54 середины прошлого века.
Помимо современной техники, у ВСУ заканчиваются и профессиональные военные,
Командир одной из стрелковых рот признается, что в его подразделении их не осталось совсем.
В средний возраст мои роты составляют 49 лет.
Профессиональных военных нет никого, ни одного боевого офицера, ни офицера кадровика.
То есть это ребята после академии, а лишь состав — это инженера, рабочие, выдетеля слесили, то есть ни одного военного нет в приоритет.
Мне понимаешь, что тебе больно?
Жить в крепче.
Или ворачивайся?
Больно я понимаю, но надо.
На снятох под клещей в кадрах
российские боец эвакуируют с поля боя тяжело раненого в ССУ.
Как глава символа Украины Данилов жалуются британской гардион,
что некоторые новобранцы боятся стрелять и умереть.
Чтобы заменить их более квалифицированными людьми,
военкомом будут помогать ловить людей профессиональные рекрутёры.
Покажи в украинской армии всё больше стариков, которые вообще не понимают, что делают на войне.
«У нас были три деда, которых я взяла на позиции, и я думала, что я их там расстреляю.
Один остановился там, где нельзя было останавливаться, там постоянно обстреливают.
И я сняла оружие с предохранителя и говорю, если ты не встанешь, я тебя застрелю и пойду дальше.
И он встал и пошёл. Я вообще не понимаю, как люди могут выходить на боевые позиции,
даже если это оборона, и не знать, как пользоваться пулеметом, гранатами, как их вкручивать.
Один там вообще на гранате подорвался сам, когда вкручивал гранату.
Этим отправленным на убой без подготовки в исыушникам повезло больше,
им удалось массово сдаться в плен и спасти свои жизни.
У Москвы преимущество не только на военном, но и политическом и экономическом фронтах
признает в острый Джорнел. Издание пишет, что Запад не в силах вкладывать в украинский
конфликт столько же, сколько Россия.
Европейские арсеналы пустеют, а помощь США замедлась
из-за внутреполитических разногласий.
Все сильнее раздор и на украинской политической арене
Нардеп-Изуглая требует снять с должностей главкома
в СЛУ заложного.
Это проблема остро проявилась летом как на ставке, так
и в парламенте при планировании бюджета на 2024 год.
Эта дискуссия была не публичной, но напряжение нарастало
и сейчас ситуация такова, что если военное руководство
не сможет предоставить никакого плана на 2024 год,
а все их предложения по мобилизации сводятся к тому, что нужно
больше людей без изменения системы ВСУ.
Такое руководство должно уйти.
Конфрикт Зеленского изолужного набирает обороты.
Нардеб безуглый обвиняет главкому ВСУ не только в непрофессионализме,
но и в коррупции на этом фоне.
В одной из военных частей Киевской области разразился громкий скандал.
Военные воровали продукты для бойцов.
Тем не менее, третьи еды они продавали и заработали на этой схеме как минимум 5 млн. гривен.
Это около 12 млн. рублей.
Рецепт Македо Барк, государственное бюро расследование совместно с СБУ
разоблачили должностных лиц одной из военных частей Киевской области
на сделках с продуктами для их личного состава на миллионы гривен.
Война служащие и сотрудники военной части продавали часть продуктов,
которые были предназначены для бойцов в магазинах, ресторанах и на базарах.
Увидеть Вашингтон и дальше поддерживать киевский режим
попытаются на орде Поверховной Рады.
Украинские смисси сообщают, что делегация уделит особое
внимание штатам, где популярнее республиканская партия.
Таким образом, Киев подстелает соломку на случай победы
Трампа на президентских выборах.
Ассоции-этпресс предупреждает, что если Белый Дом в ближайшее
время не договорится с конгрессом по миграционной
политике, Украина рискует остаться без американских
Денег и оружие практически надо.
Боле боя, на котором Путин пытается победить,
это поле боя на капиталистском холме.
И демократы с республиканцами должны объединиться, чтобы
убедиться.
Этого не произойдёт.
Покажется, США поставляют оружие украине только для
удержания фронта, отмечает Newsweek.
В связи с этим издание задаётся вопросом, а точно в Вашингтоне
хотят победы Киева?
Генцек Натал Столтонберг тоже опасается прямой войны
с Россией.
Он заявил, что не допустить этой войны.
Одна из двух фундаментальных задач Альянса.
Вторая — поддерживать Украину.
Мол, если Путин одержит вверх,
НАТО станет куда более уязвимым.
Даже с этой существенной и значительной поддержкой стран НАТО,
Украинсер в течение последнего года так и не смогли сдвинуть линию фронта.
Это лишь отражает тот факт,
что мы никогда не должны недооценивать России.
Расстанет РОША.
Их оборонная промышленность переведена на военные рельсы.
они способны снабжать армию боеприпасами и техниками.
Мнышно.
Как это называется в психологии, путь признания неизбежного,
а отзатие добиться стратегического поражения нашей страны,
они переходят к тому, что нашу страну не следует недооценивать.
Украина как будто забыта. Пожалуйста.
Неужели про зрение наступило?
Позрение.
Надо заметить, что наша промышленность не переведена на военные рельсы.
Если она была переведена на военные рельсы, то я вообще ловить вообще нечего.
То есть, у нее говорят реально, но британский телеграф пишет, что Украина уже 155-й дефицит снаряды, а это основные снаряды, которые у них есть.
То есть, надо заметить, что так и дальше будет.
Только по той простой причине, что невозможно вести войну за чужой счет.
Если ты сам не способен это сделать,
а это им казалось, что они-то всем миром сейчас навалятся.
Это когда всем миром навалится, когда ты победишь, даешь.
А вот когда ты начинаешь проигрывать, то извините, это вы сами.
Как известно, у победы отцов-то, го-го, сколько.
А поражение всегда сирота.
Вот там уже ее и делают сиротку, Украина.
Так и будет.
Ну давайте о главных событиях все-таки.
Не знаю, как, что бы мы делали без таких важных новостей, как отравление жены Буданова.
Это серьезная девушка, это сказать, отравила, сказать.
Вот несмотря на милая личка, алкоголичика, похоже.
Ну чем можно отравиться?
Алкогольным там, тяжелыми металлами.
Градушник разбил, что ли? Я не знаю.
Разбила градушника и отравилась.
Слушайте, это как же можно...
Это круто, вообще, сделать там от расстройства желудка.
Весь мир обсуждает первую новость в мире, да?
Так...
Сам Буданов сообщает, не пострадал.
Ну, конечно.
Ну, там сходила в туалет, наверное, что-нибудь.
Приняла какой-нибудь фастум-гели и все нормально.
Ну это просто их тому, что они уже не знают, что бы высосать, потому что, ну а что, чем может похвастаться сегодня украинская армия?
Ну, своими военными успехами по борьбе с гражданским населением Крыма, например, ну, наверное.
А что говорится о контрнаступе, да, там просто опечатка, наверное, там не было, там контрнаступ, а не наступ.
то это, наверное, опечатка. Ребята, ситуация очень простая сегодня.
Вот мне очень понравился Лавров, когда выступал, он просто вот прям правильные все акценты расстал.
Расстал четко и ясно, где говорит, что мы не будем прекращать боевые действия.
И если вы хотите переговоров, пожалуйста, но мы прекращать не будем.
И любые предложения мы будем воспринимать очень со скипсисом,
только по той простой причине, что Минско-3 не будет, этого не будет.
Вы нас уже научили, как себя вести.
Ну, учили, и это правда, потому что сегодня, я думаю, у них там звучат там уже переговорные процессы вообще вот идут.
Переговоры, переговоры, переговоры.
Никогда этого же не было, потому что Зеленский сам себе запретил законно, законодательно не вести никакие переговоры с Российской Федерацией.
Но они звучат. И звучат не просто от кого-то, а от его ближайших помощников.
Звучат от мудра, какая-то замминистра юстиции у них.
Она говорит, что мы готовы, но надо...
Только за деньги.
Да, чтобы репарацию нам выплатили.
На всякий случай, во-первых, тебе запретили это делать,
а во-вторых, репарация-то выплачивает проигравшая страна, так на всякий случай.
То есть, что это, мы что, проигрываем, что ли, но очень достаточно странно.
Ну, звучат, видите, переховоры, и я вам скажу, что я не удивлю, что если они скажут, давайте, ребят, мы придем и скажем, вот, поднепру, восточная часть, нам отходит, ну, и они согласятся.
Согласятся, и я вас уверяю, потому что не им принимать решение, а принимать решение Западу,
А им нужно только одно, оставить там хотя бы какой-то кусок для того, чтобы там опять все это сделать и через несколько лет привести все-таки то, к чему они хотят.
А чего они хотели? Они же хотели простую вещь. Расчленение России, они об этом говорили, взять эти ресурсы и чуть-чуть дать там Европе, Америке и так далее, за все это счет покрыть, в том числе, убытки на Украине.
Не получилось.
Теперь вопрос какой?
Они в этой шахматной партии готовы пожертвовать не пешкой, но там ладьёй, я не знаю кем.
Чем угодно, но главное не проиграть.
Для того, чтобы потом когда-нибудь поставить мат.
Вот нам на это покупаться нельзя.
С проектом Украины надо заканчивать.
И они в любом случае это закончат.
Дело в том, что все, кто делал этот Майдан идиотский, все это...
А скажите, кто пожалел?
Ну а у них все хорошо.
Там зеленские яхты покупают эти, там живут, там где угодно дети, там и так далее.
Там его советник, Сергей Лещенко, говорит о том, что, да, вот у нас, понимаете, 54 года, там средний возраст, там штурмовиков.
Ну иди сам ты, тебе 43, тебе 43, иди, чего ты не идешь?
Не, не, не, не, ребята, это не наша война, это не их война, это правда.
Это война русских с русскими, не пускай они воюют, а мы все уже нацаревали нам, они готовы убежать, когда угодно.
Хоть сегодня, хоть завтра их там не будет, то есть не их война, и что они там делают, это вперед, вы там сами давайте, нациков утилизировать.
То есть, если по большому счету сказать, что к сожалению, Зеленский сделал утилизацию очень
новых количеств нацких, но не только живет их, он же берет туда сейчас и нормальных людей,
которые вообще воевать не хотели, которым вообще, что с Россией жить было бы вполне очень даже
хорошо и комфортно. Но не случайно, это фонэш, он там пишет тоже, что из четырех, например,
Человек, которых схватили в Киеве и притащили военкомат.
Трое из которых с такими заболеваниями, с стержнями в позвоночнике, что-то еще.
Они вообще не могут воевать.
Ну ладно, это не преслали повестку бабушки, которая 86 лет.
Потому что она, понимаете, она ж медик.
Ну, медик. Вперед.
Дочка публикует, прям, все, вот, смотрите, с ума сошли.
Ничего не знаем, медик, вперед.
86 до хоть 96, наплевать на все.
Лишь бы вот как-то оттянуть свою кончину, она неизбежна, она же неизбежна будет.
И даже вот то, что вы там показывали по Леопардам, поставки туда идут.
Ну что там уже эти Леопарды, они там уже и без зубов, и без клыков, и со сломанной лапой.
Но тем не менее, они туда их гонят, ну вперед.
Да, они действительно приоритетные, абсолютно точно они говорят,
но они приоритетные целью являются.
Вот точно так же, как, кстати, Абрамс.
Вот почему они их туда не пускают?
Типа, они боятся холодов.
Да не холодов, они боятся, а российской армии они боятся.
Вот что они боятся? Вперёд, допустите.
Чё, какие проблемы?
Ребята, научились.
Мы тоже научились воевать.
И сегодня, да, у нас тоже проблем было вот так и, может, больше.
Но я там постоянно нахожусь,
И я, знаете, вижу, сравнить есть с чем.
То есть небо и земля.
И они поняли, что это небо и земля, что невозможно теперь ничего сделать.
Поставьте им хоть леопардов, хоть Абрасов, хоть что угодно.
Ничего не будет.
Самолеты, не самолеты, все это ерунда.
Сегодня?
Да, мы воюем.
У нас тоже есть потери.
Они каждый на сердце ложатся.
Но вот это уже не будет все.
Никаких у вас наступлений не получится, а уж тем более то, что вы там все запланировали.
То есть, они говорят, у вас есть план, как они узели, у нас есть план.
Вы будете ему следовать? Мы будем ему следовать. Все. Весь план.
Может быть, у нас вот тоже мы не можем сказать, что завтра мы займем там Харьков, после завтра Одессу,
но мы точно знаем, что у нас будет точно динацификация и демамилитаризация Украины.
Вот это наш план. Хотите, завтра будет, хотите, после завтра, а ничего побаиваются в Ярмании.
Нам нужен триллион евро для того, чтобы переворожить армию.
Они все уже на Украину плюнули, все, ребята, вам по остаточному принципу.
Они вот чего точно знают немцы?
У них до сих пор в Ристайе, а я там был в Ристайе.
Как-то давно он у был.
Вот этот вот очень умный какой-то человек сделал.
У них там надписи на русском языке по всему реставру.
Они стирать не стали.
Они там отреставрировали так, что надписи на русском языке по всему реставру.
Ну, хорошо, давайте.
Что, хотите еще раз?
Никто не хочет.
Они в этом же здании заседают. Они знают, чем это закончится.
Ну, пытаются вот как угодно вывернуться.
Уже хотя бы хоть и понятно им всем, что с нами выгодно.
И что Украину никак невозможно...
Ну, как присоединение к Евросоюзу, к НАТО, но это уже всем понятно абсолютно, но нет все равно, какой-то чушь им там болтают, и те, да, да, мы там, вот, кружевные труси.
Приветливости, Радень, несмотря на оголтелую риторику, Германия до сих пор не поставила Таурусы, хотя они были обещаны после британских Storm Shadow и французских аналогов,
Берлин до сих пор не согласовал свой бюджет.
Опять-таки Писторио собещал вместо четырех миллиардов в 8,
пока не даже четырех для Украины на следующий год.
Аналогичная и неприятная для Зеленского ситуация в американском конгрессе.
Вышел, выступил лидер конгресса Майк Джонсон,
заявил, что я, разумеется, не хотел бы, чтобы Путинские орды шагали по Евросоюзу.
Но у нас сейчас другие проблемы. Орды мигрантов шагают вдоль
нашей южной границы, пока этот вопрос не решим на
международку обращать внимание не планируем. Смотрим.
«Украина является ещё одним приоритетом. Конечно,
мы не можем позволить Владимиру Путину пройти маршем
по Европе. И мы понимаем необходимость оказания помощи
там. Но, как мы сказали, мы работаем над оказанием
дополнительной помощи Украине, которую большинство членов
Конгресса считают важной.
Вот почему мы должны также работать на изменениям нашей
собственной пограничной политики.
Нами было проведено много вдумчивых переговоров.
И я думаю, что большинство наших коллег в Сенате признают,
что эти две вещи должны двигаться вместе, потому
что мы обязаны сделать это для американского народа,
и именно этого они и требуют от нас.
Как говорилось, в важнейшем будет декабрь, начнем с 4 сентября, следующий понедельник.
Собственно говоря, Джонсон вместе с лидером большинства верхней палати Сената,
как бы, естественно, пытается сейчас согласовать, собственно говоря, этот пакет.
в границу действительно и, соответственно, в три позиции.
Соиграть две из них они согласовали.
Вот, соответственно, там сейчас все опирается, как бы, там условно досрочно.
Вот все, что с этим связано.
Поэтому, как бы, соответственно, самая большая вероятность принять этого законопроекта
это именно четвертое число.
Вот, я напоминаю, что на самом деле есть отдельная законопроект по Израилю,
который выпилен из общей составляющей, по которым проголосовал Нижняя Палата Парламента,
но который предполагает сокращение по налогам.
Скорее всего, это не пропустит, поэтому в понедельник решится вопрос
это в январе или не в январе.
Как мы до этого говорили, поэтому говорить по тому, что сейчас где-то 6,
Зеленский прав, все остальные правы, Вайнкоры все правы, сейчас решается в Конгрессе на данный момент.
В крайней мере, вопросов финансирования.
Потому что пока что военные результаты, которые ультимативно бы приговорили всех
каким-то, естественно, действием на переговорном треке, пока что не представлены,
соответственно, вопрос решает с финансированием. Без финансирования эта
история не полетит. От слова вообще. И на нее все смотрят. От того, что будет
5 числа, зависит что будет 14-15 числа на самом деле Европейского Союза. И от этого,
собственно говоря, зависит то, что будет как бы всех остальных экономиках, в принципе,
потому что это основная масса финансирования. Поэтому все, в чем английский, смотрим,
соответственно, чтобы и в Пандельник. Вот там сейчас решается вопрос, как бы, не кстати,
там выделено даже финансирование лобизм достаточно серьезно, то есть там движение-движение идет,
вот вопрос включается в том, какой будет результат. Вот, пока что все упирается в границу,
а не в пакет Украины, то есть чтобы они один пакет.
Делегация отправилась в Уошингтон для того, чтобы там тоже заниматься лобизмом,
об этом сообщают в украинские СМИ.
Нет, там отдельно делегация поехала, они просто выделили примерно в 3-4 раза больше
денежных средств, для того, чтобы республиканцы, соответственно, как бы,
простимулировать, соответственно, решение вопроса. Сейчас они решают вопрос по границе,
фактически все дружно, потому что как бы в это упирается весь пакет помощи, именно в границу.
А не, не, не, что значит, украинцы не поехали?
Они поехали, только это не решает вопрос, вопрос решает деньги.
Украинцы все равно при этом поехали.
Они уже вернулись, я напоминаю, потому что Ермак и ездил.
Ладно, Ермак это предыдущая делегация, сейчас вторая.
Там, естественно, уровень замениста, там люди, естественно, решают вопросы, как бы там на уровне, там не знаю, соответственно, главкомитетов и все остальное, как бы на других финансовых основаниях, естественно.
И были по опытке переговоров, в том числе, например, со связи с Трампом, были по опытке переговоров со связи с тем же самым Джонсоном.
Вот, поэтому как бы это все делается...
Там, согласно официальной версии Киева, съездил в Вашингтон-Ермак, там провел ряд переговоров,
якобы достигнутые определенные договоренности, и теперь он отправил туда второй свой спец-дисан для урегулирования этот вопрос, и как раз в преддверии Вашингтона.
Ну, короче, решается все это делать через то, что они примерно раза в три увеличили, естественно, финансильным полабистам, плюс-минус, как бы.
И это, к сожалению, достаточно решает, потому что, например, там та же самая Турция,
салют скорания, все вот там так работают, там такая возможность существует.
Вот, поэтому, как бы, соответственно, конечно, решают они.
Вот. С этой точки зрения, как бы, вот вопрос будет сейчас в пандельник, плюс-минус-сторник.
Если это не удастся, дальше идут, соответственно, рождественские каникулы,
за рождественские каникулы будет 19 января, и там уже, естественно, вопрос будет решаться по...
Соответственно, по бюджету в целом.
Встретимся после нового года.
У них рождество, они так сказать, Новогод, не так сильно праздновали.
Это их проблемы, мы это после Нового года.
Так как там определяется финансовый вопрос, это тоже становится нашими проблемами.
Поэтому с этой точки зрения, дело в том, что чем ближе к январю и февралю, тем сложнее будет вообще принять эти законопроекты.
Потому что там уже начинает праймерез, они все идут нижняя палата на выборы, я напоминаю.
И достаточно у них начинают они друг другом воевать.
И поэтому на этом фоне как бы, соответственно, поддержать малопопулярные законопроекты будет крайне сложно.
То есть, на самом-то деле 5 декабря это самый важный, да, то есть так, разобраться, вот, с точки зрения векторальной составляющей.
Потому что потом это будет намного сложнее, чем, соответственно, это дело сейчас.
Вот, это первое. Второе, что касается того, что как бы для того, чтобы все это замечательное процедур работал,
нам необходимо, конечно же, денежные средства, потому что, как бы, естественно, треть российского бюджета,
ну, чуть меньше, как бы, идет, как бы, на войну операцию, собственно говоря, это в той или на степени.
Это, соответственно, обеспечивает военно-примущество. Если у нас сейчас не было денег, соответственно, в Ивалибе мы тоже очень оригинально.
Мы тоже очень оригинально, поэтому с этой точки зрения
самое главное держать стоимость.
Как это сделать?
На этой неделе в четверг будет происходить самит ОПЕК
плюс, который перенесен с 26-го числа с этого воскресенья,
на четверг непосредственно.
Я напоминаю, что там может быть принято решение по
данному рейтеру Bloomberg, частично, соответственно,
Джеппи Морган, а сокращение дополнительным.
Сейчас, соответственно, дополнительное сокращение, добровольное
сокращение, помимо общего сокращения, составляет
миллион 300, тысяч баррелей в сутки.
Миллион сокращается у Довскуаря, 300,000 сокращается РФ.
Сейчас, в принципе, многие страны подошли к этому потолку.
И вопрос включается в том, насколько еще готовы будут сокращать.
То есть речь идет не просто о пролонгации ограничений,
но судя по всему, Саудовскоряю там что-то двигает
на тему того, чтобы еще провести сокращение.
Почему это важно?
Сейчас на на бренд составляет 80 долларов за баррель.
Соответственно, это означает, что при том, что она была там за 90.
Сейчас происходит, в будущем году будет происходить снижение процентных ставок и основная часть темпов, то есть роста, может прийти на следующий год.
Если это произойдет, а я сейчас напоминаю, что сейчас одни из самых низких цен на бензин в США за последние два года, это будет самым важным фактором электральный составляющий.
Если будет сложная экономическая ситуация, если будет свесов высокие цены за галлон на бензин, это конечно скажется непосредственно электральный составляющий на выборов.
Собственно, нижняя палата таким образом была сформирована из республиканцев.
Кроме того, это обеспечится с дополнительной госдоходой, отдельно взятым страном.
Я напоминаю, что, соответственно, дополнительные госдоходы от 18 миллиардов плюс.
С учетом того, что мы тратим по 150-140 миллиардов долларов, то, соответственно, как бы было бы неплохо,
это, соответственно, финансово оставляющийся сохранить, потому что можно на очень морально-волевых качествах долго воевать,
но курдов вам скажут, что это не так уж и весело.
Вот необходимо, естественно, финансовое составляющее
Мы очень дорогое в буквальном смысле в деньгах,
заплатили thing for a separate decision of last year
Поэтому необходимо сейчас обеспечить финансовое составляющих
финансовуюhee
чтобы это contributions military component
который сейчас действительно активнее работает
tleastermentToOrP
неron Azerbaijan
сделал им아니ure 또 по deficit
на основные как бы лидеры по росту up
это тур это соответственно
металлургический
сегмент
это соответственно машина строение
то есть мы сейчас как бы активно их поддерживаем
то есть сейчас как бы активно их поддерживаем
активных поддерживаний. Поэтому с этой точки зрения, конечно, с точки зрения того,
переговоров потенциальных, все будут смотреть, что с экономикой. Если экономика готова будет
в долгую, соответственно, заниматься всем этим процессами, это одна ситуация. Если другие
экономики будут не готовы, в долгую занималась 7 процентов, это другая ситуация. И поэтому переговоры
пошли на тем, что, как бы, в принципе, страны находятся на всех тех же самых позициях, плюс-минус,
в течение 9 месяцев, даже больше. Вот, год почти, что за исключением бахмата. Не смотря на все
Эта ситуация, Алексей Саныч важно обратил внимание,
все всегда волнуются, они так активно продавливают
переговоры, как если бы мы готовы согласиться на них.
Лавров сказал нет, только после прекращения боевых
действий и признания новых территориальных реалей.
Нет признания, нет прекращения, нет переговоров, идем вперед.
Как далеко мы зайдем, никому неизвестно, где должны закончиться цель и задача спецоперацией,
мы точно не знаем, демилитризация, денатсфикация из этой спецоперации.
О, я так напоминаю, что с нами связано с субъектом.
Итак, Брюсселя только что начала встреча руководителя министерства
иностранных дел севера Атлантического Альянса.
В Бельгию утром прилетел Блинкинон,
специально отвлекся от ближнего восточного урегулирования и переключил свое внимание на Украину.
Завтра в Брюссель прилетит и министра на странную делу Украины Кулеба речь про вступление в НАТО и про то, как спасать украинский фронт.
Переносимся в Брюссель на прямой связи шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова.
Здравствуйте! Есть ли конкретика помимо этих ритуальных, уже, честно говоря, надоевших слов о том, что Украине вместо вната, о том, что мы их не бросим, а дальше-то что? Что-то дадут, и вната возьмут?
Как обычно, правильно подметили все те же самые слова, все те же самые обещания, да и суть этого собрания в том же дать некий политический сигнал о том, что Украину не бросит.
не бросит. Но как это будет выглядеть на практике,
очень сложно понять, и сложно самим им в НАТО-то говорится,
потому что вот если взять даже то самое вступление
Украины в НАТО, казалось бы уже все, что можно Украина
сделала, выслужилась перед Альянсом, но вот в Тоттенберг
сегодня опять сказал, что вообще-то Украину в НАТО
еще никто и не звал. Не то чтобы о вступлении, а тут
даже и не зовут. Но естественно здесь будут звучать такие
двоякие заявления, конечно, с одной стороны сигнал четки
уже послонские, что никто в НАТО сегодня принимать,
может быть, даже завтра не будет, будут разрабатывать
некую дорожную карту, предлагать некие реформы,
которые должна сначала сделать Украины, как только
страна будет полностью соответствовать всем требованиям,
которые выдвигают Альянс, и все члены Альянса будут
согласны на том, чтобы взять Украину НАТО, и вот тогда
то наконец это случится.
А когда?
Ну тут уже большой вопрос.
Что касается вооружения, ищут, пытаются, конечно, тоже
найти, что еще передать, но все больше стран уже выступают против этого.
Тоже Франция, например, говорит, что просто так безвозмездно отдавать не
будут, нужно закупать. Венгрия, это отдельная история тоже, если говорить на
уровне Евросоюза, блокирует и финансовую помощь, и блокирует и санкции, и тоже
просит Евросоюз всячески пересмотреть отношения к Украине, и главное, пытается
просит определить смысл этой поддержки для чего, во имя чего и куда дальше, где то
самое дальше ради которого всем нужно здесь дальше напрягаться. Если говорить
про санкции, то та же Чехия, например, сейчас официально подтвердила, что
просит изъять из 12-го пакета, которая готовится российскую сталь, потому что
альтернатива ей найти сложно. Есть похожая сталь в Китае, но она гораздо нишего
качества, поэтому в Чехии ее не хотят, хотят оставить себе российскую, а для
всего остального, они согласно поддержать. Венгры тоже не согласны, например, перекрывать
свой газоправу дружба. То есть тут очень много таких вот нюансов, по которым придется спорить.
Ну а что касается НАТО, ждем, конечно, завтра будет очередное политическое заявление, которое
сегодня заранее не стали уже согласовывать тех, чтобы не раздражать Киев. Но все прекрасно
понимают, чем закончится. Даже если говорить будут в куларах о поддержке, то поддерживать
сложнее и на уровне Евросоюза, и на уровне Соединенных Штатов, и там и там есть силы,
которые всячески препятствуют дальнейшему вложениям, но тем не менее это не мешает
стул к другу говорить, что посылать такой сигнал России, что НАТО должно увеличить поддержку Киеву и в
том числе делать ставку на то, что происходит на фронте, попытаться переломить ситуацию,
хотя все прекрасно в НАТО тоже понимают, что сделать это абсолютно невозможно.
Спасибо вам огромное, Настя. Анастасия Попова, шеф нашего Европейского бюро, нам в прямой связи. Бруссель.
Венке Штаймайер спешать на помощь. Так гитлеровская пропаганда вещала защитником Берлиным, немцам, гражданским и военным, что вы держитесь.
Сейчас придут войска Венка Штаймайера, разблокируют Берлин, фюрер успеет сделать чудо оружия, и тогда реванс состоится.
Именно сейчас все больше, как раз в информационном пространстве напоминает ситуация вокруг Украины.
Смотрите, как кардинально там все изменилось.
Все, что с чем работало украинское ЦПСО в прошлом году, осенью, во время частичной мобилизации последующих месяцев,
про вооружение, про снаряды, про беспилотники, про экипировку и так далее, теперь звучит уже про украинскую армию.
При этом Запад говорит, что денег нет, но вы держитесь.
и вот Ян Столтлинбер, пересовещанием МИД,
он же провел селекторное совещание, скажем так, с главными военных ведомств,
после чего вышло с таким заявлением,
которое звучало таким образом, что да, они не оставят Украину без помощи,
но как бы есть свои проблемы, и поэтому войны с Россией не хотят,
надо, надо укреплять.
Дело в том, что военно-промышленный комплекс НАТО и США в том числе
не справляется с теми объемами военного производства,
который бы требовалось.
Петреус четко сказал, миллионы снарядов не будет.
У нас же ситуация диаметральная противоположная.
Если у нас, к началу лета, мы выходили на показатели
к концу года на миллион снарядов, к осени на 3 миллиона
к концу года выйдем на, скорее всего, на показатель
5 миллионов снарядов, я объясню, почему такой объем.
Часть снарядов необходимо для того, чтобы вести операция
сейчас на линии боевого соприкосновения.
Часть снарядов и ракет нужны для того, чтобы подготовить
резервной армии с набить их необходимым количеством боеприпасов для проведения
наступательной операции, которая будет длиться как минимум 14 дней, а может быть даже и больше.
И часть снарядов, конечно, идет на склады, и часть снаряд на учебном боевом подготовке,
которая регулярно и планово проводит наши российской армии. Такими вот успехами не могут
похвастаться ни европейский ВПК, ни тем более американские ВПК, которые явно проигрывают
гонку вооружения с тем же самым китаем то есть производить таких темпок количество самолетов
морской техники американцы не могут за все время управления байдена они спустили лодку
вержиния и смогли ввести в строй второй новейший авианосец типа джераль форт который сейчас где-то
болтается около ближнего востока это максимально до сих пор минут м3 опять не взлетел гиперзвука
не видать. Программа СБ-21 задвигается вправо. При этом, Китай производит современные самолеты,
которые могут видеть ЕФ-22, ЕФ-35, наращивают производство флота и присутствие в море,
что начинает уже просто вытеснять американцев из тех зон, которые не имеют права находиться
к тому же американстве одна из стран, которая не подписала международную конвенцию морской.
Поэтому, когда они говорят о своих правах, ребята, какие права? У вас даже ничем это нерегламентировано.
Ну и северная Корея тоже вызывает озабочность, но, как всегда, не приплетают России.
Но вот то ракету, который запустила северная Корея КНДР с военным спутником,
она даболее напоминает ракету «Зенит», которую делала украинская Южмаша.
Кстати, американская разведка еще в 2016 году говорила, что КБ Южная, представитель Южмаша,
просто прописались на территории КНДР и участвовали в их ракетной программе.
В какой-то момент грандиозный скандал коррупционный, когда они продали часть своих технологий и разработки.
Ракетные технологии, которые владела КНДР, нужно благодарить за эту Украину.
Кстати, украинские специалисты летали в КНДР практически напрямую без виз.
То есть так, попасть туда можно было через Китай, но им было обеспечено зеленой коридор.
То есть мы видим то, что чем начинали специальную военную операцию 50 одна страна,
который организует военную помощь, до сих пор пытается что-то наскрести,
и с чем мы начинали, мы кардинально изменилась.
В информационном пространстве видно, что уже они не знают, что найти,
какие слова найти, чтобы как-то оправдать тех, кто платит деньги,
кто выделяет бюджеты, что это победная будет операция,
не будет она победная, это понятно.
При этом планов военных компаний тоже нет, вот обвиняют залужного.
А что залужное может?
Он всегда действовал по тем планам, которые рисовали в штабах НАТО.
У НАТО сейчас нет планов в визивной компании против России с силами украинской армии.
Нет плана, нет оружия, нет денег, то есть виноват явно не заложен,
но, видимо, на него повесят собак.
Я с самым калибром и будет 105 миллиметров.
Вернем.
Итак, встреча Лаврова с Бленкиным.
На Совете министра поностранных делу БСЕ не состоится объявил замглавы метро серебков.
Он заявил, что не считает вообще вероятным любой возобновлению диалогов
по стратегической стабильностью в ближайшее время.
В самом Вашингтоне, 5 и 6 декабря, Совет по оборонной политике в закрытом режиме
проведет переговоры, где будет обсуждаться оборонная политика США
в отношении России до 2050-го года.
Весь досмотр. Пока.
