Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Это главная новость в мировых СМИ, это переговоры Путину Ирдаган в Сочи.
На обложке Financial Times лидеры России и Турции сидят за небольшим столиком и оба заняты устройствами для перевода.
Символично, ведь по возобновлению зерновой сделки с соглашением Путину Ирдаган не достигли, в том смысле, что Путин не пошел на уступки.
Беседа президентов продлилась 3 часа, с начала 1,5 часа
переговоров в расширенном составе, потом такой же
по продолжительности рабочий обед, тета-тет.
Одна из деталей, которая заранее, конечно, указывала,
что Москва не сильно собирается возвращаться в зерновую
сделку без серьезных гарантий выполнения своих требований
— это министр сельского хозяйства России Патрушев, который
на переговорах в широком составе сидел не в первом
Редов с Путиным, а за вторым полукольцом и цеплением
журналистов и даже прямо сказал спецкору коммерсанта
Андрею Калесникову, что отсутствие договоренности
по Черноморской инициативе, как он выразился, может
быть оно и к лучшему?
Ведь в прошлый раз никакие вообще обязательства перед
Россией Запад не выполнил.
На основу, на дуле, скажет на пресс-конференции Путиным.
По итогам визита Эрдогана публиковал пост в соцсетях, где назвал Путина дорогим другом.
Нью-Йорк Тэмс констатирует любое предложение о том, что Эрдоган может дотойте от своих дружеских связей с Кремлем, похоже, испаряются на глаза.
Комментируя встречу Путина Эрдогана, министра на странных дел Украина Кулеба заявила это не шутка, что Украины как тенят загамлета.
Присутствовала на переговорах Путина и Эрдагана в Сочи, в целом, согласитесь, метафора неплохая.
Ведь нынешние Украины, правда, фактически тру. Или призрак, оставшийся от некогда великого государства.
Когда президент Эрдаган прибыл на популярный курорт Сочи, сразу стало ясно, что Путин хочет очаровать гостях, потому что ничего другого.
Приезжайте сюда почаще отдыхать.
Путин хочет продавать больше газа, смещить санкции
Запада и продвигать строительство атомных электростанций
на территории Турции с участием российских специалистов.
А президент Эрдаган в свою очередь хочет показать
всему миру, что он единственный, на то, у кого есть связь
с Кремлём.
Поэтому цель Эрдагана сегодня заключить новую зерновую
сделку.
Однако после трёх часов переговоров Путин её отклонил.
«Мы будем готовы рассмотреть возможность реанимировать
Зерновую сделку. Я сегодня об этом еще раз сказал, господину президенту.
И сделаем это сразу же. Сразу же как только будут полностью выполнены все
зафиксированные в ней договоренности о снятии ограничений на экспорт
российской агропродукции. Это означает, что пока Запад затрудняет своими
санкциями экспорт российского зерна, сделки не будет. Это дипломатическое
успокоение для Ирдагана, который объявил о дальнейших переговорах.
Приглашая турецкого президента на переговору по зерновой
сделке в Россию, Владимир Путин получил большую платформу
для высказывания своего недовольства в сторону западных
покровителей Украины.
«Запад, мягко говоря, нас обманывал на счет умунитарных
целей Черномовской инициативы по оказанию содействия
развивающимся странам».
Реджептаиб Эрдаган отправился в Сочи в надежде убедить
Путина вступить в новую зерновую сделку.
и даже если он возымел успех, то, похоже, виден он будет нескоро.
Сама сделка, фактически, представляла собой две параллельные сделки.
Одна с Украиной, другая с Россией.
Инспекторы проверяют грузы, когда суда зерно покидают Черное море
и направляются в турецкие воды.
Это продолжалось в течение года, прежде чем Путин в одностороннем порядке вышел из соглашения.
Его причины выхода и сделки, по-видимому, коренятся в западных санкциях,
введённых в результате его вторжения, и теперь
издерновую сделку можно использовать для ослабления
санкций.
«Западные страны блокировали и продолжают блокировать
выполнение зерновой сделки в части обеспечения
доступа российских сихоз производителей на мировые
рынки.
То есть отказываются выводить из-под санкции экспорт нашего
зерна и удобрений, возобновлять поставки в Россию агротехники
запчастей, снимать проблемы с логистикой и фрактом судов
банковским обслуживанием и страхованием продавательных поставок.
Эрдаган хочет быть миротворцем, но в Сочи он похоже ругал Украину и легитимизировал Путина.
У этих двух стран очень близкие отношения. Сам Эрдаган весьма занимателен.
Он позиционирует Турцию в качестве своего рода честного посредника страны,
которая может говорить как с Западом, так и с Россией.
Он взял на себя смелость по настоящему попытаться перезапустить черноморскую зерновую инициативу.
Владимир Путин, в самом деле, прекрасно себя чувствует, что с зерновой сделкой, что без нее,
в прошлом году Россия поставила рекорд по экспорту зерна за всю ее историю.
Россия спокойно вывозит зерно.
Я думаю, что президент Путин решил использовать зерновую сделку в качестве политического рычагодавления,
чтобы ослабить Украину и создать раскол среди стран, которые наложили санкции.
а также, чтобы попытаться застраховать российские грузовые суда, перевозящие российские грузы.
Он может отменить эти условия, когда ему будет угодно.
Он может обойтись без зерновой сделки.
Повторюсь, в прошлом году у России был прекрасный экспорт зерна.
Так что получается? Режепта и портаган в итоге может потерять больше?
Турция выиграла от более дешевой нефти зерна, которые поступали через Черное море.
Конечно, Турция получала выгоду от всего этого.
от всего этого — экономические связи между Россией и Турцией,
симбиотические, как и все экономические взаимоотношения.
Это не союзную и не врожда, это нечто посередине, это симбиотические отношения.
Да, их интересы не абсолютно идентичны, но они не хотят навредить друг другу.
Так что в этом странном танце, в котором вальсирует Путин и Эрдоган,
есть пространство для манёвра.
Сейчас для Эрдогана крайне важна эта сделка,
потому что она позволяет ему оставаться в роли последника на мировой арене.
Турция является членом НАТО и заявила, что Украина заслуживает место в военном альянсе,
но в то же время Турция не осуждала вторжения Москвы.
Важной сделки для Эрдогана в том, что Турция получает огромную выгоду из нее.
Анкара может попасть зерно со скидкой и продавать его с нацентом.
Все карты на столе, вероятно, придется провести еще какое-то количество встреч
До того, как по обе стороны придут к соглашению, напряжение растет, всем это очевидно и, возможно, все же есть свет в конце этого зернового тоннеля, но это займет куда больше времени.
Ну и пока на Западе мечтают о том, что зерновая сделка таки будет возобновлена, хотя, кажется, ее окончательно похоронили в Сочи.
В лауре от полицерской премии Гринвольт обратил внимание на Африку, которую украинское зерно якобы должно было прокормить.
Комментирую обвинения в Вашингтоне в адрес правительства
ЮАР в поставках оружия армии России.
Гренваль поражается и как много стран отвернулись
от США из-за украинской войны.
Среди тех, кто спецоперацию на Украине безоговорочно
поддержал ТНДР, кемчаны уже в этом месяце в сентябре
планируют приехать в Россию и встретиться с Путином,
сообщают из зданий Нью-Йорк Таймс со ссылкой на собственные
источники.
По их данным, северогорейский лидер поедет из Пхиньяна.
Вероятно, на оброне поезда, как всегда, поедет во Владивосток.
Допускается, что встреча пройдет в рамках восточного экономического форума,
который стартует уже полежайшее воскресенье.
Говорить, Путин и Ким по данным газеты будут о поставках
Пхиньяном артиллерийских снарядов и противотанковых ракет.
В обмен Москва предоставят передовые технологии.
Обсуждают Россия и Северная Корея и возможное проведение совместных учений, а почему бы и нет, мы же соседи?
Так прокомментировал это министр обороны России Шайго. Изначально новость появилась в Южнокорейском агентстве Рионхаб.
По его данным совместные военные маневры Кейму предложил как раз Шайго во время поездки в Пхиньян.
Если они учения состоятся, то станут первыми крупномасштабными для КНДР со времен Корейской войны 50-х годов еще прошлого века.
Пока же Пхиньян жестко отвечает на провокации США с Южной Кореей в ответ на учение Вашингтоне и Силула с отработкой привинтивной ядерной атаки по КНДР.
Пиньян уже второй раз имитирует ядерный удар по военно-политическому, как заявлено, руководство Южной Кореи.
То есть парни лихие.
Кендер запускает две ракеты с испытательными боеголовками в сторону Жёлтого моря.
Каждое пролетело по 1500 километров и взорвалось на 150 метровой высоте над селью, над островом Вашингтоне и Стерикто.
Пресс-секретарь Совета нацбезопасности США Уотсон заявил, что Северная Корея должна немедленно прекратить это делать,
должна соблюдать некие публичные обязательства, должна не предоставлять и не продавать оружие о русским.
Никаких обязательств, при этом Хиньян никогда не брал.
Ну и пугать его санкциями тоже как-то смешно.
Срочные новости! Встреча состоится между литерами России и Северной Кореи, а ведь это злейшие враги США.
Слухи о запланированной встрече Владимира Путиной Кимченына
появились как раз тогда, когда в администрации Байдена
забили тревогу о том, что переговоры между Россией
и Северной Кореей о заключении оружейной сделки идут полным ходом.
Еще на прошлой неделе Белый дом предоставил доказательство,
что целью последнего визита в Северную Корею
министра обороны Российской Федерации Сергея Шайгу
якобы было убедить Северную Корею продать России артиллеристские снаряды.
После же этого визита, как утверждают в Вашингтоне,
Путин и Ким обменялись письмами, в которых заверили
друг друга в желании развивать бельстороннее соблюденничество.
В очередь, официальный представитель Кремля заявил, что отношения
России и Северной Кореи строятся на основе взаимного
уважения.
И что контакты между двумя странами налаживаются
на различных уровнях.
При этом, в июле не только Россия, но и Китай отправили
в Северную Корею свою делегацию.
Это были первые визиты, высокопоставленных чиновников
в Северную Корею после начала пандемии в 2020 году.
Президент же США попросту проигнорировал вопрос
журналистов о потенциальной оружейной сделке.
Тем не менее, Белый дом уже предупредил Пхениан,
чтобы Северная Корея ни в коем случае не помогала
России.
«Мы настоятельно призываем Северную Корею прекратить
вести любые переговоры с Россией о поставках оружия.
Мы также продолжим мешать Российской Федерации закупать
оружие не только у Северной Кореи, но и любой другой
страны, которая готова будет поддержать Россию войне
на Украине.
Если президент России и лидер Северной Кореи действительно
планируют встретиться, то это свидетельствует о том,
что переговоры о посадках оружия достигли той стадии,
когда лидеры этих стран уже приняли решение.
И это, конечно, безумно важно.
Судя по всему, Россия и Северная Корея провели по настоящему
большую работу в этом направлении за последние несколько месяцев.
Мы точно не знаем, какие виды вооружений Россия получит.
Но если верить координатуру по стратегическим коммуникациям
в Совете Национальной безопасности Белого дома, Джону Кирби, речь идёт о снарядах для различных российских боевых систем.
И это, подчеркну ещё раз, безумно важно.
Ким, скорее всего, прибудет на бронированном поезде во Владивосток.
Город находится недалеко от северокорейской границы.
Именно там Ким, предположительно, и встретится с Путиным.
Также стало известно, об этом заявили южнокорейские спецслужбы, что в ходе июльского визита Пхинян,
Министр обороны России Сергей Шайгу предложил Киму провести совместные военно-морские учения вместе с Китаем.
Все это очень тревожно. За последний год отношения между Россией и Северной Кореей вышли на новый уровень,
и особое внимание уделяется именно военному сотрудничеству.
Жи год назад появились сообщения, что Северная Корея поставит России миллионы единиц боеприпасов.
Количество может показаться огромным, если, конечно, речня патронов.
В новой же поставке, скорее всего, войдут 122-мм и 152-мм артиллерийские снаряды и ракеты для РСЗО,
которые у Северной Кореи полно, и которыми могут стрелять российские воевые системы.
Поэтому новость это, конечно, тревожная и не только потому, что операция на Украине продолжается.
Россия, возможно, предоставит Пхиньяну технологии, благодаря которым у Североколейской армии появятся новые возможности.
И это, безусловно, повод для тревоги для США и критически важных союзников американцев в регионе, Японии, Южной Кореи.
Ну и новость последних минут.
Официальный представитель Министерства иностранных дел Китая только что заявила, что США следует прекратить санкционное давление на КНДР и пересмотреть свое отношение,
отношениях, где нуклеоризация корейского полуострова,
те самые учения, которые на кону не анонсировал
министр обороны России и Шайгу будут не просто российско-корейскими,
они будут трёхсторонними, российско-корейско-китайскими.
Ну и фактически, Китай только что дал понять, что подготовка
к ним уже началась.
Передавайте на фронт, на запорожском направлении, на рубеже Работина Вербовая.
Подбета несколько единиц бронетехники ВСУ, в том числе танки «Леопард».
Перед вами первые кадры, при этом еще и уничтоженного в зоне спецоперации британского танка «Чалленджер-2».
Спасающиеся бегством киевские боевики сумели заснять британскую боевую машину.
Повреждения критические. Сам танк в момент съемки еще полыхает.
Теперь в Британскому министерству обороны придется менять описание к собственному танку на своем официальном сайте,
где с гордостью красуется надпись «Мол, челленджер 2 никогда не нес потери от рук противника ни посни, ни госова, ни в Ираке».
Что тут можно сказать? Здравствуйте. Добро пожаловать к нам в Россию.
и очень ждем образы из США.
Эксперты немецкой помойки Бельт уверяют,
что результаты в контрнаступлении в ИСУ ждать осталось недолго,
всего 3-4 недели.
После этого украинцы выдохнутся,
уже окончательно введут совершенно неприемлемых потерь и в технике,
ну и, собственно, в людях.
Бригадный генерал американской армии в отставке Марк Арнольд
на голубом глазу, рассказал, что в провале контрнаступления
Украину виноваты только ее союзники.
В статье для «Вашингтон-постыг» с генералом отмечают, что
успехи Украины напрямую зависит от поддержки Западов.
Тем не менее, на данный момент ни США, ни Европа не спешат
отправлять Киеву финансовую помощь или оружие, придумывая
для этого самые разные оправдания.
Но киевские боевики придумали альтернативу.
Как сообщает Гарня из пластика, древесных отходов, пенопласта,
металла.
В исушнике собирают макеты образцов современного
оружия.
Такие мулюжи на Украине искренне называют психологическим
оружием, которое якобы должно запугать российских военков.
Мне почему-то не страшно, а вам.
Замминистра обороны Украины Ганна Маляр при этом морально
готовят войска на Купинском направлении к очередной волне
наступления русских.
Уверенное продвижение армии России в Харьковской области
при мощной поддержке артиллерии впервые признали и в Минобороны Франции.
Мы сейчас едем на одно из самых горячих направлений
фронта российско-украинской полномасштабной войны – это
Купинское направление.
Буквально месяц полтора назад россияне начали наступательные
на этом направлении и перебросили очень много техники, очень много своего личного состава.
Насколько далеко отсюда враг? Тут буквально метров 300. Отсюда 300 метров до россиян, да?
Это максимум. Было заходило на позиции, что видно их. 40 метров посадки и видишь их.
А как они экипированы? Честно вам ответить? Заряжены максимально.
Всякие там РПСки, брони-жилеты, и тактические они тоже себя ведут.
Обучены да, тактику войны они знают практически идеально.
Много людей, которые образованы в смысле войны, как себя вести,
куда можешь лезть, растяжки мийны, это все у них легко.
Жарко бывает. Ну, в основном жарко.
Чаще всего да, стреляет много, идут штурмовать конкретно,
и техника их прикрывает, и артиллерия насыпает.
Быстрел!
Устали?
Конечно, за 18 месяцев, 5 дней был дома. Понятно, что устал.
Нужно дать немного отдохнуть людям, но говорят, что замены нет.
Потому что молодых понабирают, они не обучены.
Сидим, ждем.
Уже что будет, то будет.
Сколько вам рокен?
Сколько вам лет?
45-й год пошел.
Часто летают?
Часто летают тут дроны.
Через каждые 15 минут.
Вчера было 3 прилета, метров 30 от нас.
Ночью.
Они по большей мере работают с часа ночи до трех утра.
Вы были точно так же на Донбассе, под угледаром.
Павловка, угледар.
Там вообще же.
Там много парней осталось.
Без вести пропавшие такие, что разорвало.
и поразрывал. Цена сдерживания, штурма большая. Тут тоже самое.
Ну и Зеленский нашел таки виноватого в провале контрнаступления, отправил в отставку министра
оборону Резникова. Как отметил Шайгу, менять их можно хоть каждый день, все зависит лишь от того,
что скажет Киеву Вашингтон. Как только прежний министр обороны подал прошение об отставке,
Неожиданно Нью-Йорк Таймк вдруг впервые задался вопросом, где деньги из-за интересовался судьбой тех миллиардов, которые были передан на кеевскому режиму в виде оружия.
Даже Нью-Йорк Таймс напомнила о многочисленных случаях взяточничества, финансовых нарушений в Минобороны Украины-Пререзнику.
Так, контракты на поставку оружия почти на миллиард долларов не были выполнены в срок, а в ряде случаев предоплаты вовсе куда-то пропала.
Кроме того, Резников в три дорога закупал для ВСУ продукты яйца и консервированную фасоль.
не выдержал даже ОРОСАФОК президент Литвы на уседы.
Сегодня заявил, что порумпированность киевского режима
мешает Западу вооружать Украину, и это прямая цитата.
Зеленский, конечно, активно изображает борьбу с коррупцией.
Вот только его предложение приравнять эту самую коррупцию
военного времени госизмения, вызвало гнев.
Вы не поверите, антикоррупционных органов.
Они боятся, что подконтрольное президенту службы безопасности Украины
теперь получат слишком много полномочек, два высокопоставленных чиновника
анонимно сказали изданию политико, что теперь СБУ по факту сможет похоронить дела о коррупции с участием в высших чиновниках
Глава центра по борьбе с коррупцией Шабунин прямо заявил, что офис Зеленского таким образом манипулирует стремлением общества
справедливости на деле Банкова лишь хочет защитить своих людей от преследований
и получить инструмент для уничтожения любых оппонентов. Обилием взяточников на
Украине озаботились и в Канаде. Посол страны в Киеве наталкот смог. Заявилось, что Канады
намеренно усилить свою роль в борьбе с коррупцией на Украине. В Атаве собираются обучать и даже
переучивать украинских судей, вычислять и наказывать виновных по всей строгости закон.
Но то есть Канада попытается научить украинца не воровать. Какой-то очень отчаянный пример.
Вдали от линии фронта украинцы участвуют еще в одном сражении,
которое также может решить исход войны борьба с хронической коррупцией.
Ведомства в стране бездействуют и с этим не так просто справятся за пару лет.
не получится просто сказать, что коррупция побеждена.
Это Арсен Жумодилов, глава нового агентства ресурсного обеспечения украинской армии,
которая создали для более эффективных военных закупок,
а всё из-за целой серии громких коррупционных скандалов вокруг оборона промышленных заказов.
Как уверяет украинское руководство, оно серьёзно омеренно побороть коррупцию,
чтобы западные партнеры изменили своё мнение об Украине в лучшую сторону.
Мы понимаем, что мы воюем за определённые ценности,
Мы понимаем, что в соответствии с этими ценностями именно правительство должно отвечать перед гражданами, а не наоборот.
Украина уже получила от Запада военной помощи на десятки миллиардов долларов, и еще больше украинцы получат на восстановление страны.
Задача по боротью коррупции встает еще острее, учитывая, что серьезные средства пойдут на восстановление Украины после окончания войны.
И чтобы вы понимали, в Готовщину начала войны на Украине была объявлена сумма, которую придется потратить на восстановление, уже более 400 миллиардов долларов.
Поэтому многие здесь будут судить по итогах войны не только по успехам на полях сражений,
но и по тому, каким станет гражданское общество после ее окончания.
На этой войне есть другой фронт.
Президент Зеленский отправил в отставку министра обороны Алексея Резникова
в рамках его борьбы против коррупции.
Сам Резников не считается коррумпированным и имеет хорошие отношения союзниками Украины,
но был замешан в нескольких коррупционных скандалах.
Его заменил Рустам Умером.
оппозиционный депутат. Ещё один удар по борьбе с коррупцией. В эти выходные
Олигарх Коломойский был доставлен в суд по обвинениям в мошенничестве и отмывании денег.
Поддержка кандидатуры Зеленского в 2019 году его не спасла. Он заявляет, что будет подавать
аппеляцию. Я думаю, что коррупция – куда более серьёзный угроз, чем возможное применение России
ядерного оружия. В стране много коррупций, довольно серьёзных. Всё на самом деле не таких
масштабов, из-за которых в другой стране били бы тревогу.
Но для Украины это серьезный повод для беспокойства.
Знаем, что Украина хочет быть частью НАТА, она хочет
быть частью ЕС, поэтому она должна действительно
наиски порядок в своих структурах, особенно когда
дело доходит до коррупции.
Зеленский хочет продемонстрировать, что он настроен серьезно
бороться против коррупции.
Мы должны помнить, что это особенно важно для тех,
жертвуют деньги и военное оборудование Украине.
И действительно, мы начинаем часто слышать во время
дебатов в США по мере того, как формируется президентская
компания, что многие задаются вопросом, а почему мы должны
давать столько денег и оружия Украине?
Кто знает, куда на самом деле все это уходит?
Это коррумпированная страна.
Так что Зеленскому очевидно придется показать, что он
воспринимает проблему коррупции весьма серьезно.
на этом довольно скандально в фоне последнюю опросу показывают что
число собственно американцев возмущенных галтелой поддержкой киевских зяточников
в шингтоном растет в острый джернал пишет что с апреля процентов добрающих политику байдена
на украине упал 46 до 42 процентов недовольных уже больше чем половина было 49 процентов стало 52
При этом 38% опрошенных считают, что США уделяют слишком много внимания у Украине в плане оказания помощи.
Не менее неприятная для Абайда на цифру – 73% граждан Америки считают, что он слишком старый.
Кандидат президента Ники Хейли требует, чтобы американские политики в старше 50 проверяли на умственные способности.
Простые тесты, по ее мнению, надо ввести для претендующих на оппозиции президента, министра и конгрессменов.
Примеры вопросов такие. Назвать месторождение.
Четыре слова, которые начинаются с одинаковые буквы.
Посчитать своих хнуков и пальцы на левой ноге.
В общем, Байден бы точно не спрятался.
Как отметила Хейли, недопустимо, что президент США постоянно забывает, где он находится.
В каждой такой случае, по мнению Никки, делает Америку менее безопасный и вдохновляет врагов.
То есть нас. Что действительно правда?
Самсон и Джо утверждают, что он еще у Гугу и единственное, что пришло к нему с возрастом, не деменция.
Ему пришла мудрость.
Об этом он рассказал, выступая в Филадельфии перед профсоюзами по случаю дня труда.
Публика во всё издевалась на стариком Джо, скандировала Let's Go Brandon.
Придуманные два года назад, эфемизм отправки Байдена на три буквы.
Мудрый президент США ответил «ок» и ушёл. Посмотри.
Вискубликанцы на капиталистском холме прикладывают усилия по выдвижению импичмента Байдену.
Байдену наступление перешел и Белый дом. Он нанял два десятка юристов, которые специализируются
на вопросах, связанных с законодательством для того, чтобы противодействовать этим усилиям. Также
они уделяют огромное внимание вопросов, хватит ли у Кевина Маккарти Голосов для дальнейших действий.
Белый дом говорит, что он готовил этот контур удар почти целый год, работая вместе с комитетом
по надзору и расследованием. Республиканцев, которые призывают объявить Байдену импичмент,
Белый дом нервничает, потому что стоит лишь открыть этот ящик,
и из него может выскочить всё, что угодно.
Билл Клинтон начинал в одном месте, а закончил совершенно в другом.
Я не хочу сказать, что подобные скелеты в шкафу есть у Байдена,
но когда начинаешь что-то искать, то вполне вероятно, что найдёшь.
Поэтому это рисковано и для республиканцев, потому что 100% их доказательств нет.
Кстати, причина, по которой я здесь сегодня только на один день заключается в том,
что я здесь сегодня только на один день заключается в том, что мне некуда идти домой.
Секретная служба разнесла мой дом в пух и прах, чтобы безопасить его.
Так что мне некуда идти, когда я приезжаю в Дэловэр.
Вы бездомный? Это то, что вы нам хотите сказать?
Нет, я не бездомный. У меня только один дом, красивый дом.
Я здесь на один день, потому что не могу пойти домой.
Кто-то сказал, это Байден, он стареет.
Скажу вам вот что. Угадайте.
Знаете что? Единственное, что приходит с возрастом, это немного мудрости.
Я делаю то, что я делаю. Дольше, чем кто-либо.
И с вашей помощью я продолжу это делать.
Президент Байден, похоже, немного потерялся во время выступления в Федеральном агентстве
по чрезвычайным ситуациям.
Я иду в Флориду в субботу утром.
Так, куда мне?
Доктор, учитывая то, что мы постоянно видим, что происходит с президентом, который часто, кажется, не знает, куда ему идти.
Я думаю, что мы все замечаем, что у него изменилась походка. Он несколько раз падал, хотя и быстро поднимался.
Я думаю, что для его возраста он очень быстро восстанавливается. Но что вызывает вас беспокойство, исходя из того, что мы только что видели.
Будучи неврологом, который постоянно работает со старшим поколением, я скажу,
что почти 40% из нас так или иначе испытывают проблемы с памятью после 65.
Мы это называем когнитивным проскальзыванием. Это случается. Мы знаем,
что Байден неоднократно падал. Это тоже учащается с возрастом. Немногие из
нас рано или поздно с этим столкнуться. Что нас должно беспокоить, так это то,
что мы уделяем недостаточно внимания самим падением.
Это касается и сенатора Макконала и президента Байдена.
Когда человек падает, есть риск получения не только
физических увечий, но и сотрясения мозга, которая
является основной причиной травм мозга в пожилом возрасте.
И оно может привести к проблемам, встречу, памятью, координации
и головным болям.
И если отбросить политику, я хочу сказать, что если
в вашей семье есть пожилой человек, надо не стесняться
обратиться за медицинской помощью.
Потому что, как невролог, я могу вам сказать людям с
подобными диагнозами сегодня можно помочь, чего не было
5 или 10 лет назад.
Это всё замечательно, но при всём уважении скажу,
что если речь идёт об обычных пожилых людях, моей,
маме, других, то я согласен с вами на все 100%, но когда
речь идёт о президенте Соединённых Штатовц, то я не соглашу
с вами.
Весь мир смотрит на него, это влияет на нашу дипломатию,
на нашу способность эффективно противостоять тем, кто желает
нам зла.
то Иран, Северная Корея, Китай, тут важна сила и адекватное восприятие реальности.
Все адекватнее, воспринимают реальность. В Африке местные народы скидывают французских
угнетателей «Таймс», пытаются понять, в чем же загадка, так называемого пояса переворотов,
который простирается от суда на Доатлантике. Здание признает, что Париж, конечно,
Он пытается сохранить свое влияние и делает это за счет
первой очереди военной бас, что ситуацию лишь усугубляет.
Поиск переворотов остается крайне нестабильным и может
превратиться в море, как пишут они военных диктатур.
Этой формулировкой авторы, очевидно, называют правительство,
которое не захотели быть марионетками Парижа, например,
Нига.
Там проходят многотесечные монетестации против военного
присутствие Франции, в стране люди требуют, чтобы посолы
и военные пятые республики покинули ниггер. Париж отказывается
у него молдоговоренности с прежними властями, так
сказала глава Мит-Франции Катарина Колонн. На этом фоне
демонстранта в столице страны не омея, угрожают силой
захватить французские военные базы, если полторы тысячи
солдат бывшего колониального господина не уйдут сами.
Как сообщается, протестующим уже удалось прорваться
через зацепление, возведенные военными ниггерами.
Впрочем, сама база пока не тронута, но во французском
генштабе уже заявили, что армия готова реагировать.
Мне когда про французском Габоне тоже сменилась
власть.
Там лидер военного переворота генерал НГЕМА был проведен
к пресяге в качестве временного президента страны, он заявил,
что теперь в Габоне будет больше демократия, а приоритеты
страны станут ориентированы на внутреннее развитие,
на обслуживание зарубежных интересов.
Габонский лидер сравнил силы безопасности и обороны
страны с метеоритом в темноте ночи, когда в понедельник
он был приведен к присяге в качестве временного президента.
Генерал Брис Олиге Нгема, верховный и военный захвативший
власть 30 августа, был объявлен победителем на выборах
всего через несколько минут после того, как президент
Оли Бонга заявил, что результаты выборов не заслуживают
доверия.
на агурации нгемы военные были представлены как освободители угнетённого общества.
Как метеорит в обраке ночи, силы обороны и безопасности нашей страны приступили к
выполнению своих обязанностей. Это произошло без насилия, без столкновений и без кровопролития.
Что касается ситуации с переворотом, в этом году то похожая реакция на этот переворот
заметно отличается от реакции на переворот в нигере. Да, это действительно интересно.
разница в реакции на переворот в Нигере и здесь, в Габоне.
Сейчас в Габоне мы имеем некоторые осуждения со стороны международного сообщества
по поводу захвата власти военными.
Но оно было гораздо более приглушенным, чем реакция на переворот в Нигере.
Как, например, Франция, бывшая колониальная держава и бывший друг семьи Бонга,
на протяжении многих лет заявила, что поддерживает этот режим осудила переворот,
но также призвала к восстановлению гражданского порядка и признанию результатов недавних выборов.
А комиссар ЕС по иностранным делам Барыль заявил, что да, он осуждает переворот,
но он также осуждает недавние фальсифицированные выборы.
В воскресенье в столице Нигера не ОМЭ собрались тысячи людей,
многие из которых требовали выводов французских войск.
Некоторые из них размещены на этой военной базе,
которая стала эпицентром протестов, начавшихся в пятницу.
В связи с ростом напряженности в отношениях между Францией,
бывшей колониальной державой и Нигером,
чей лидер был свергнут в результате переворотов июля.
Отношения между двумя странами после переворота ухудшились,
и на прошлой неделе Хунта приказала французскому послу покинуть страну,
что до сих пор оставалось без внимания.
Выступая в воскресенье на телеканале «Франц-24»,
министр иностранных дел свергнутого правительства
попытался приуменьшить важность протестов и антифранцузских настроений.
Президент Франции Мануэль Макрон продолжает твердо придерживаться своего отказа сотрудничать с Хунтой.
Я каждый день разговариваю с президентом Базумом,
Мы поддерживаем его, мы не признаем лидеров переворота,
мы не слушаем их требования, потому что они не в легитимном праве их выдвигают.
Демонстрация поддержки Мухаммеда Базума вызвала гнев военного руководства Нигера,
которая немедленно ответила президенту Франции.
Эти комментарии являются дальнейшим и вопиющим вмешательством во внутренние дела Нигера.
Большая часть международного сообщества продолжает признавать Базума законным лидером Нигера,
А западный африканский блок ЭКОВАС всё ещё рассматривает возможность военного вмешательства
для восстановления президентов должности.
Но военное правительство может рассчитывать на поддержку широких слоёв населения.
В пятницу тысячи демонстрантов собрались у армейской базы в Ниамее,
чтобы потребовать вывода французских войск.
Я думаю, что африканский народ сыт по горло Франции.
Они хотят выйти из системы раз и навсегда.
Возможно, мы являемся свидетелями новой диколонизации, нового процесса диколонизации.
Как вы знаете, Франция преуспела в 50-х и 60-х годах подавление африканской независимости.
И я верю, что африканский народ стремится вернуть себе суверенитет.
Не дело французов определять, куда должны идти африканские страны.
Я думаю, что Эмноэль Макрон, который представляет себя как молодого лидера,
родившегося через несколько лет после диколонизации, все еще не порвал с этим мышлением.
Изгоняют Францию из Африки, в том числе и за насаждение
нет традиционных западнов ценностей, но и Пятая
Республика в деле инклюзивности впереди, что называется планет
Ксейки.
Судить сами, сразу пятеро французских министров
публично признались в том, что они представители
ЛГБТ.
Это гомосексуалисты в Елисейском дворце, отвечают за труд,
За культуру и за дела молодежи, то что нужно, чтобы внедрять свою
извращенную повестку повсеместно?
Продолжает это делать детский писатель Логенбраун
беременной трансмужчина, то есть сменившая пол женщина.
Извращенец впервые попал на обложку июньского номера
журнала «Гламур».
«Гламур» теперь выглядит так.
Небинарный графаман выпустил милую книжицу под названием
в животике у моего папы.
Книжка рассказывает о волнении радости, которая испытывает
два отца в связи с с ожиданием рождения ребенка в книге.
Приводятся основные факты о родах отцов трансгендов.
Т.е. трансмышления на Западе начинают закладывать
едва ли несколыбель, книжка-то детская, а если несколыбель,
то с детского сада уж точно.
Это происходит абсолютно официально в американском
в Мерлах. И устраивают подобные далеко не всех родителей, они вроде бы попытались
решить вопрос с органами образования, но получили отказ. Вышли на улицу,
устроили метен. Массовые протесты объединили людей разных национальностей, разных религий,
но результаты добиться не удалось. Здесь собрались родители разных веры
но они стали одним голосом.
Эта разнообразная группа людей
хочет восстановить свои родительские права
и уберечь своих детей от неуместных книг.
Они всего лишь хотят иметь решающее слово
в образовании своих детей.
Новый учебный год начался с серьезной
и людяческой борьбы по поводу гендерных
учебной программы. В школьном обруге
в Мэрилленде некоторые книги включают
информацию о сексуальности, которую
с этого года стали преподавать детям
с детского сада.
Они держат плакаты с надписями
воспитывать. На недавнем митинге в штате Мэрилен некоторые родители были мусульманами,
другие же христианами, но они все против одного. Совет образовательного округа Мэрилен да
несправедливо отказался выполнять пожелания родителей, а именно отклонил их просьбу не
использовать в обучении некоторые книги. Речь идет о сборнике рассказов, который вела администрация
округа для обязательного прочтения. Текст книги посвящен инклюзивности и предназначен для
детей до школьного возраста вплоть до пятого класса. Родители говорят, что чувствуют словно
школьный округ лишил их возможности воспитывать детей в соответствии с их
религиозными убеждениями. Они просят Федеральный апеллиционный суд восстановить свои права.
Родители говорят, что некоторые главы в книге посвящены гендерной системе, трансгендерам и
предпочтительным местоименем в зависимости от выбранного гендера. И все это предназначено для детей.
Взрослые считают, что такие книги неуместны, но на прошлой неделе окружной суд США отклонился
их просьбы о том, чтобы их дети могли не ходить на занятия, где по школьной программе они должны
проходить эту книгу. Родители обжалуют решение суда, который заявил,
что из цены доказали, что сборник рассказов является недопустимой идеологической обработкой.
Родители должны доказать недопустимости диалогической обработки,
направленной против их детей.
Но что делает Школьный ОПРУК в дошкольном образовании
привлеком до 5-го класса? Это же маленькие дети.
Они пытаются повлиять на них и на их ориентацию.
Это не должно быть частью учебного процесса.
Вся эта информация явно не подходит этой возрастной группе по определению.
Такого не должно быть.
Родители должны иметь абсолютное право влиять и контролировать
обучение своих детей.
Вместо того, чтобы просто отпустить детей во время прочтения этих рассказов, родители рассказывают,
что детей попросту удерживают насильно. Эксперт по правовым вопросам дала комментарии нашему телеканалу.
Она сказала, что судебные баталии, касающиеся прав родителей на образование своих детей и религиозную свободу,
дойдут в конечном итоге до высшего суда Соединенных Штатов.
Я думаю, что мы неизбежно идем к тому моменту, когда увидим, как это дело дойдет до Верховного суда,
где государственное образование схлестнется с родительскими правами.
Поскольку в рамках сексуальной ориентации и гендерной идентичности
мы не раз видели конфликты похожи на этот случай.
Родители все еще говорят, что их решимость никуда не делась,
и они не будут сдаваться.
Когда школы преподают предметы, которые затрагивают суть собственного
самопознания ребенка, а именно вмешиваются в процесс,
когда ребенок, будь то мальчик или девочкой, смотрит в зеркало
и начинают себя осознавать или, когда это затрагивает
суть отношений между родителями и детьми, это неправильно.
В жизни каждого ребенка главными учителями являются его
родители.
Ну а теперь срочные новости.
Министр обороны России Шайгу прямо сейчас проводит
селекторное совещание и подводит итоги контр-наступления
Украины.
Итак, БСУ несут колоссальные потери, пытаясь уже четвертый
месяц вести контур наступного не на одном направлении, его цели не достигнуты.
Уничтожены 66 тысяч украинских солдат. Это по 22 тысячи месяцев по 730, если разделить
потеря на дни по 730 человек в сутки.
Также уничтожено 7600 единиц боевой техники.
Примерно так получается, выглядят результат местных штормов.
Отчаянные попытки киевского режима показать Западу хоть какой-то успех,
лишь затягивают конфликт, заявил министр обороны Шайгу.
Он также сообщил, что на купинском направлении освобождения
Новоселовского значительно улучшила позиция наших подразделений.
Плюс столько, что министр обороны заявил, что пытаясь скрыть
ужасный провал своего наступления.
Украинские боевики атакуют гражданские объекты
и пытаются выдать теракты за военные победы,
но мы же взрослые люди и понимаем, что это огонь.
Слушай.
Киевский режим, несмотря на колоссальные потери, уже третий
месяц пытается вести так называемое контрнаступление.
Ни на одном из направлений вооруженная силы Украины
своих целей не достигли.
Украинское руководство отчаянно старается продемонстрировать
с западным курадером хоть какой-то успех наступательных
действий с целью дальнейшего получения военно-экономической
помощи, что только затягивает конфликт.
Наиболее напряженная обстановка сложилась на запорожском
направлении.
Противник ввел в бой бригады и стратегического резерва,
личный состав, который прошел подготовку под руководством
западных инструкторов.
Действу решительно на купянском и криминском направлениях
нашей войска освободили населенный пункт на Василовское,
значительно улучшив позиции по переднему краю.
Российские вооруженные силы высокоточенными ударами
продолжают уничтожать военно-инфраструктуру Украины.
Только за прошедший месяц поражены 34 командных пункта
вооруженных сил Украины оперативно-тактического
звена управления.
Сначала, так называемое наступление, потери противника
превысили 66 тысяч человек, 7600 единиц вооружения.
Пытая скрыть провал наступления украинские боевики, атакуют
гражданские объекты и выдают эти тиракты за военные победы.
Благодарю личный состав за боевой настрой и на целенность
на победу.
На фронт переносимся на прямой связи Георгия Медведев,
военный корреспондент Георгия, здравствуйте.
Давайте мы тоже начнем подводить промежуточные итоги
контрнаступления, коль скоро все западные аналитики
говорят, что длиться бесконечно все это не может, дают
украинцам еще буквально три-четыре недели, с чем вы связываете именно этот срок, почему еще
месяц, что будет дальше, а также климатические изменения, изменения в составе руководства
военного ведомства Украины, как-то повлияют на фронтовые перепетия. Да, Ольга, добрый день,
но если говорить коротко, потому что рассуждать можно очень много, очень долго, по пунктам приводить,
разъяснять, что Украина не получилось и почему, но если сказать вот двумя словами, и это максимальная
емко лаконично отразить все, что происходит на передовой, контрнаступление провалилось.
Провалилось, действительно, потому что если бы ожидания Киева не были столь завышенными, они бы
изначально сказали, что попытаются предпринять какие-то действия для изменения ситуации на линии
фронта, может быть и был бы смысл это все обсуждать и об этом разговаривать, но так,
Как и вышел с изначально заявленным планом о том, что он возьмет штурмом, во-первых, передавая наши позиции,
затем начнёт продвигаться, попытается купировать Крымский полуостров, Донбасс и так далее.
Всё это откровенно провалилось.
На многих участках линии фронта не удалось врагу дойти даже до первой линии нашей обороны,
не говоря уже о том, чтобы создать угрозы её прорыва.
То, что получилось у Киева, это нельзя назвать, даже получилось,
Занятия нескольких населенных пунктов, в том числе там на Запорожском направлении, они не внесли никакого изменения, не несут никакого стратегического или томтического смысла.
Тем более, если учесть то, какой ценой эти населеные пункты дали с Киеву, действительно, тысячи солдат остались в полях Донбасса, остались в полях Запорожской области, ради нескольких каких-то метров вперед.
Вот это все, чего удалось Киеву.
Если говорить вот так вот немного иронично, но опять же, где здесь сирония, потому что то, что происходит, это откровенный какой-то ад.
Это сократить численность украинской армии, показать свою полную небоевую способность и боеготовенность.
И в очередной раз прийти к тому, чтобы стоять виноват, а пусть и в голову перед западными хозяевами, которые дают вот этот самый месяц.
Я связываюсь с тем, что дальше пойдет сезон затяжных дождей и опять начнутся рассказы киевского военно-поведеческого командования,
что вот сейчас бы точно все у них получилось, но дожди мешают.
Что на запорожском направлении происходит?
Ты можете подтвердить новость о том, что киевский режим, я правильно понимаю, бросил в атаку британские челленджеры,
но коль скоро первый уже уничтожен.
Это уже, видимо, последнее, что есть?
Видимо задействовали и попытались использовать то вооружение технику, которая еще не была на передовой,
потому что серьезный удар был нанесен со стороны российских войск.
Мы уничтожаем западную технику, в том числе и ту, которая впервые доводится сталкиваться.
Сегодня новость была о том, что впервые в истории вооруженных конфликтов челленджер был уничтожен,
Причем уничтожен прямым ювелирным попаданием из противотанково-управляемой ракеты.
То есть все, что получает Украина сегодня, ни одно из этих видов вооружения, техники не стало оружием победы, на что надеялась Украина.
Ну а что касается запорожского направления, о котором мы сейчас говорим, там прямо сейчас, в эти минуты, продолжает с собой.
Украина с самого утра выдвинула не только пехоту, но и усилила ее тяжелой бронетехникой по состоянию к полудню.
То есть около часу назад, вернее, поступили данные о том, что уже около 10 единиц бронетехники противник потерял и большое количество живой силы.
Но вот данные уточняются, в том числе, это возможно стало отражение этой атаки в очередной раз.
За счет того, что очень грамотно и активно проводится наша разведка,
и мы заблаговременно выявляем скопление живой силы и техники противника.
Перед этим он пытался действовать малыми группами,
забрасывая по несколько человек, в районе 10,
которые просто под прикрытием арта огня пытались продвигаться вперед.
Несли потери. Вот сейчас, видимо, уже какой-то такой жест отчаяния,
Уже такой ударный кулак сформировали, выдвинули вперед, но наши бойцы уже были готовы его встретить и, собственно, встретили.
Если про технические резервы более-менее понятны, будем считать, что это челленджеры, а далее только F-16, которая появится через год-полтора, что мы знаем про людские резервы, сколько там у них стоит еще солдат в загонщике, почему задаю этот вопрос.
сейчас апеллируя к словам министра обороны Россия и Шайгу,
была названа какая-то страшная, довольно кошмарная цифра, 66 тысяч убитых.
Это настолько много, что в голове не укладывается, я по-христиански этому радоваться не могу,
но очевидно это указывает на то, что у них не получается.
Вот сколько ещё человек осталось?
Есть хоть какая-то информация? На что указывают наши разведданные?
Кто сейчас пойдет в бой, если психических с гипотитом свич начали отправлять на войну?
Да, Ольга, вы совершенно верно отметили то, что Украина уже расширяет список допустимых категорий населения к мобилизации.
То есть это серьезно говорит о том, что уже начинает испытывать
такие большие проблемы с живой силой, но, по-видимому, будут следовать
вот тому самому, что сказали ранее война до последнего Украинца.
Сложно сказать, какой еще ресурс мобилизационный на Украине присутствует,
но здесь я обращусь не к разведданным, наверное,
а все-таки к тому, что мы видели своими глазами, о чем бойцы рассказывают,
в частности, вот с того же Артемовского направления.
Большое количество погибших украинских военнослужащих по сей день остаются в полях,
если не эвакуировались киевскими войсками и даже не предпринимались к этому попытке.
И после того, как наши бойцы отбивают какую-то очередную позицию, обнаруживают там тела,
которые находились на протяжении не то, что несколько дней или неделя, а то и несколько месяцев.
Все эти люди официально на Украине, как погибшие, не проводятся.
Числятся пропавшими безвести или дезертерами, но тут вероятнее всего уже, скажем так, экономическая составляющая,
потому что Киев обещал большие выплаты семьям погибших, видимо вот таким образом пытается избавиться от своих обязательств.
Но вот к тому количеству безвозвратных потерь погибших нужно добавлять еще какой-то и немалый процент вот этих пропавших безвести,
которые просто бросают на поле боя.
И вот там же среди них продолжают жить еще несколько месяцев, пока наши войска не продвигаются вперед.
Те данные, которые министра обороны Российской Федерации озвучил,
они намного выше официально заявлены со стороны Украины, как раз таки оторажают действительность.
Какие рассказывают, что у них там все в порядке, вот эти вот, свыше 60 тысяч человек уже никогда не вернутся домой.
Поэтому здесь, наверное, все-таки один из главных вопросов к жителям Украины.
Хотят ли они быть в числе вот этих вот еще скольких-то там тысяч человек, которые будут убиты?
Или все-таки надо с этим что-то делать?
Спасибо вам огромное, Георгий.
Медведев на прямой связи с Ленией Фронтов. Пожалуйста.
Прям вдохновил меня Медведев.
Прямо скажу, молодец.
Да, ну надо отдать должное, что правильно говорить, там единственное, что самое неприятное, что там происходит,
это трупный запах, который там действительно идёт, но радоваться тут мало чему, это на западе радуется,
как говорил сенатор американец, что мы там самые лучшие вложения наши, в том, что русские убивают русские,
И это так и есть. И надо заметить, что цифры, вот на мой взгляд, это примерно такие, если взять все полтора года СВО, сколько потеряли американцы в Великую Отечественную войну.
418 тысяч, а Британцы 303 тысяч там с чем-то.
Так вот, за полтора года боевых действий,
Украина потеряла столько, сколько они вместе взятые потеряли,
если брать невозвратные потери, раненые и убитые.
Вот я думаю, что это пример такая цифра, и она будет подтверждена абсолютно точно.
То есть по разным косвенным данным, и даже украинцы сами приводили, когда их кив-стар-оператор, вы знаете, посчитал обонетов, которые исчезли просто.
А он там не один оператор. Вот если это проецирует на других примерно так же, то я думаю, что я не ошибаюсь.
Вот примерно цифры такие, то есть надо понимать, что это страшные цифры, которые вообще сложно себе представят, и такая ситуация существует.
А США этот пресс при этом сообщает, что никогда ранее в Европу такого не видела, порядка 20 тысячам путантов появятся на улицах Украины по результатам этой войны.
Так разговоры о том, что есть потери не только безвозвратные, есть потери так называемые санитарные,
но очевидно, что свою жизнь эти люди в том числе потеряли, имея в виду, что к нормальным существованию вернуться уже не получится, без другого знака это непросто.
Поэтому потери, конечно, там колоссальны.
Ну, правильно говорит президент, можно сегодня говорить о том, что контрот наступ, как они его говорят, он абсолютно провалит.
Другой вопрос, что потенциал еще сохраняется. Надо заметить, что бои идут достаточно жесткие.
Почтем так очень аккуратно. Сказал, дай бог, так будет и впредть.
Мы точку еще не ставим.
Да, надо понимать, что идут бои, там и вообще пока это чепчики вверх бросать раны.
И они довольно ожесточенные. То есть им нужно вот этот плацдарм вокруг работяну расширить, и они будут его просто держать зубами.
Хотя я, конечно, себе славы представляю, есть уже пошли и челленджеры, которые действительно, как вы правильно сказали, ни разу не подбивались ни кем в мире.
Добро пожаловать в поля Украины, где вы будете гореть точно так.
Поэтому ситуация там пока остается сложной, но я точно могу сказать, так как я только что оттуда вернулся, прямо оттуда мы стояли не стерянка.
Там она совсем недалеко, они там чуть правее.
Ну, то есть на нас они так не сильно там шли, но вот в этом отношении я скажу, что там прям зарево такой серьезный, серьезный, и бои там огромные.
Мы, конечно, тоже помогали там с артиллерией, прежде всего 503-й полк наш, легендарный армагедон, который там нас заведует.
в артиллерии, ну, так, прилично пошли тоже им в помощь, ребятам хорошо.
Что там можно сказать, там летают, конечно, вот эти беспилотники очень много, это надо отдать должное.
Вот мы вот в этом отношении нужно нам, конечно, поднажать, это точно.
Ну ладно, там, я думаю, что Михаил Михайлович скажет нам еще о военных там положениях,
А я бы хотел сказать все-таки о переговорах, которые, почему-то, очень огромный,
такой информационный раздел был, Путина и Ардагана.
Но я скажу, что зерновая сделка минус, обмен военнопленных,
как азовцев кому-нибудь еще выдать, тоже минус.
Ну и мирные соглашения тоже минус.
И вот эти все три минуса дали, на мой взгляд, огромный плюс.
Вот это меня вообще переговоры полностью удовлетворили.
Вот эта встреча просто как бальзам на душ.
То есть, наконец-то мы начали понимать,
или там, ну, я думал, понимать начали давно, но начали делать.
То, что, чтобы не предлагал Запад,
он всегда предо... нам сулит какие-то пряники и никогда их не делает.
Но давайте мы уже четко понимать, что...
То есть вечером деньги утром, пожалуйста, сули, по-другому мы больше не соглашаемся.
Надо еще обратить отдельно внимание, что сразу после торжественного приветствия на входе в санаторий Русь во время двухсторонних переговоров,
Радаган сказал, что я надеюсь, что на совместной пресс-конференции мы объявим о невероятных результатах по зерновой сделке.
Ничего объявлено не было, это надо понимать.
Радаган, конечно, поддавливал, подталкивал, но домой уехал ни с чем.
Ну я вообще не очень понимаю, почему он арестил.
Ну то есть мы всегда, типа, соглашались.
А почему сейчас-то нет? Почему сейчас-то нет?
А мы говорили, может, там я не знаю, чего было.
Ну сказать, а зачем ты озовцов-то отдал?
Ты обещал мне отдать.
Ну так уж вышла.
Ублично ничего сказать.
Нет, ну я так думаю, что какие-то моменты.
Ну вот это, давайте загибать пальцы, что вы не сделали?
А мы сделали всё, что от нас зависит.
Ну, конечно, и хорошо, что это так.
Мы уже надо чётко и ясно понимать.
Вот все же понимают сейчас.
Минские соглашения, которые были, они провалены полностью были.
Они уже сказали, что мы вас только и делали, что обманывали, уже сами и признались в этом и так далее.
Но мы же должны понимать, что то же самое будет, и чтобы они там не делали мирные инициативы.
И какие-то огромные договоренности, какие-то не были, ничего не будет, все решается сейчас на поле боя.
На поле боя. Это надо четко и ясно нам понимать, но нет других вариантов, просто нет.
И поэтому, знаете, они говорят, там мобилизация, хромы, косых, да я вас уверяю, что они их наберут.
Наберут и будут, там сказать, хромы, косых и психически больных.
больных, все они там будут.
И я вам уверяю, что там, ну не знаю, там, когда в плен берешь там,
и не факт это, что там это, а они сейчас уже, не кровой,
и не психически больные, вот реально как психически больные.
И это вот, а уж там, других там понаберут.
Вот надо заметить, что сколько бы их там не было, там осталось вроде 20 миллионов.
Ну и что, 2 миллиона уж наберут, то есть.
Поэтому вот в это не надо иллюзии думать, что они их там нет.
Ну, да, блять, дураку дай автомат, он все равно стрелять будет.
И можешь с кого-то убить. Не так все это просто.
Поэтому они слабо подготовлены.
Слабо, не слабо, а, знаете, идут, и он там 70 тысяч покосил, и хоть что.
И идут, а опять идут.
Ну, ну сказать, ты нормальный человек вообще? Нет? Конечно нет.
Но они же идут. Вот чем проблема.
Поэтому здесь мы точно должны понимать, что этот враг должен быть разбит на поле боя.
Вот у нас сегодня хватает ресурсов на оборону, без всякого сомнения.
Ну как бы да, там и идут еще и контрактники, все идут.
Но у нас задача не в этом.
Не отстоять линию обороны, все больше ничего не делать.
У нас задача выполнить.
В во всяком случае, никто не цели СВО, никто не менял.
А это там, понимаете, далеко.
Здесь мы исходим из того, что мы просто не все с вами знаем и баронны не выигрывают.
Вот так, надеюсь, что мы не все знаем, потому что все остальное мы будем сдерживать.
Ну хорошо. Дальше что?
Ну вот понимаем, что нам нужно, никто не отстудит.
Дальше нужно будет идти вперед, без этого не получится освободить те территории, которые мы в Конституцию.
Абсолютно точно. И эти территории не наши. Они сегодня захвачены.
И мы их обязаны освободить. И не только эти. Не только.
И это моё личное мнение нам никто не даст остановиться.
Мы иллюзии попут. Потому что давайте договоримся.
Вот какой-то там в прессе летает, сейчас я вот приехал.
Смотрю, смотрю, везде договоренности.
Ну, может, скоро там закончится. Меня спрашивают. А когда, когда?
Ребята. Во-первых, надо заметить.
Вы что сделали для фронта, чтобы это остановить?
Но если нет, то тогда надо мобилизовывать всем.
Мы сегодня все равно с мышлением такой конлонией Запада.
Вот он, протестный, науколонии, понимаете?
У нас там самое крутое — это инохент.
Что такое инохент?
Слушайте, ну это смешно просто.
Он реальный враг государства, он гадит в стране, вредит ей.
Он просто — ну инохент.
Но мы вот такие, понимаете, мы очень логиальные здесь.
Не получится так, не получится.
Будет все меняться.
Я в этом уверен.
Ну и, конечно, надо сказать...
Несколько секунд буквально, что касается колониального мышления,
что касается ощущения того, что мы до сих пор являемся колонией Запада,
ярко выраженную историю,
недавно нам продемонстрировал господин Гарбузов,
который некогда приходил в том числе в нашу студию,
написав статью в независимой газете о том,
что нам не следует сильно сопротивляться,
кто мы такие, мы всего лишь в России.
Ох, у тебя про это!
Какая великая страна с США, ну, допустим, Китай,
Где теперь Гарбузов? Он уволен. В этом смысле, конечно, все точки нады, расставленные.
Не надо предоставить.
В данном случае так.
Таких Гарбузов и вот так вот.
К сожалению.
Давайте коснемся еще немножко темой.
Все-таки вот этих французских высокопоставленных лиц.
Они очень...
Вот эти портреты, они просто вдохновляют.
Надо уже писать книгу.
Сколько тут их? Пять из вращенцев и ни одного Дартаньяна.
Вот как упала страна, которая реально с собой была олицетворением культуры.
Я вам скажу, 10 лет назад я вот лично был во Франции.
У нас там вставая республика, такая была партия дружеская.
Она выводила против вот этих из вращенцев миллион человек на Елисиевской поля.
Миллион.
И что?
И ничего! Получите и распишитесь! Вот теперь вот эти правят балом.
Поэтому вот то, что там в Соединенных Штатах протестуют против этих книжек, молодцы, правильно делают.
Ну, ребята!
Я в качестве корреспондента еще пять лет назад на тех самых хелесейских полях снимала многотысячную армию и сотни тысяч французов,
в которой на тот момент не желали принять закон о родителе номер один и родители номер два.
Их было так много, что, казалось, больше уже не бывает.
Закон приняли, людям объяснили, что они просто неправильно понимают жизнь.
Пожалуйста, какие там в Турции настроения? Какой Радаган надела? Он вообще доволен собой?
Давайте, наверное, начну сначала.
То, что действительно удивило вчерашнее решение. Почему удивило?
Потому что когда мы видим подобные встречи, анонсируют и так далее,
Мы полагаем, что, видимо, еще вспомним, что Хакан Фидан приезжал на прошлый недель, это министра на странах Дел Турции.
Мы полагаем, что там, видимо, на определенный процент, на 80 процентов что-то решено.
И, видимо, вот, ну, триум все-таки будет.
Хотелось, не хотелось, казалось, что так будет.
Но Родоган сказал же, мы на пресс-конференции объявим результатик, на который будет смотреть весь мир.
Это прямая цитата.
Весь мир в любом смысле смотрел.
Нет, смотреть смотрели.
Но объявлять не стали.
Но мы получили следующее, что Путин, Россия, Москва показало, что нет.
Вот тот аванс, который мы давали в течение года.
И в какой-то мере это было связано с Эрдоганом, согласимся, выборы Эрдогана,
его какие-то возможности, действительно его очарование, когда он встречался с Путином,
потому что это первая встреча была в этом году.
И казалось, что он сейчас его тоже, наверное, как-то убедит.
Наверное, этого ожидал и Запад, но получилось так, что мы услышали, нет.
Москва сказала, аванса больше не будет, теперь уже, вот как вы сказали, да, начали стулья. Вернее, деньги, потом стулья.
И это, ну, и сейчас меня, например, удивило, потому что как наблюдатель за Турцией, за СМИ турецкими, да,
которые говорили, что хотя в последний день, ну, быть вот таки откровенным, они уже таким осторожностью и даже заголовок звучал так одного комментатора,
с осторожностью, но с надеждой, то есть мы уже как при 100% не уверены и
здесь уже скажем, вот про
в целом отношение Эрдогана, да, вот его все-таки добрые слова по поводу
России и что меня еще удивило, до встречи он очень
интересно подчеркивал новые проекты, которые Турция ожидает и делает очень серьезные шаги, отказалась
экономики, то есть отказалась
взаиморасчета на свалютах. То есть, это такие, знаете, посылы, что у нас еще много о чем говорить и делать.
Энергетики атомные, то есть новая атомная электростанция будет строиться, и мы хотим сделать эти шаги с вами. То есть, как будто
с одной стороны кажется, он как бы,
знаете, красивое что-то обрисовывалось, что у нас есть что вам предложить, да, но, наверное, все будет зависеть от того, как мы сегодня договоримся. Потому что по результатам
мы увидели, что никаких подписаний,
обсуждений не было.
И если еще говорить о том, как Запад отреагировал, тоже интересно, это же все в комплексе.
Запад почему-то все оценивал в нескольких моментах.
Первое, они говорили, что Эрдоган не смог убедить.
То есть, получается, они ожидали, что он убедит.
Согласимся с тем, что Эрдоган на самом деле не решает в целом эту проблему, решает Запад.
Но он, как сейчас действительно является таким посредником, который, возможно, мог бы донести какую-то информацию,
касательно того, что да, вот мы откажемся от санкции определенных, включим там свив для Руссельхвозбанк, потому что это важно, да, для продолжения,
чтобы российская продукция вышла на мировые рынки, как это обещалось в течение года, но не выполнялось.
И еще один момент, на что обращал внимание Запад, как я вот заметил, то, что они все-таки не хотели вот этого увидеть сближение с России и Турцией, да,
И это тоже было подчеркнуто, что нет, мы увидели, что Ирдоган все-таки очень благосклонен.
То есть он как-то очень дружеский, вот это поколодание, которое мы хотели бы и ожидали, его все-таки не получилось.
А почему оно могло все-таки быть, это вот связано опять с Созовцами, то, что мы обсуждали здесь тоже на передаче, это раз.
Во-вторых, конечно, то, что Турция сказала, что она одобрит в ухождение Швеции в НАТО, это тоже такой местной,
про барректару, очень часто говорите, тоже один. То есть этих моментов очень много, которые
задевают Россию и, конечно же, возможно кто-то даже оценивать, что вот то, что не получилось, это связано,
по-моему, вы даже сказали, да, депутат Жавлёв, что это вот, а почему вот ты сделал это, да, относительно
озвовцев. Но мне кажется, здесь всё-таки момент такой. Здесь Эрдоган, он не может решить саму главную
проблему. Это то, что Запад всё-таки должен отказаться от определенных, да, санкции и про поводу
и так далее, остальное мукомольное предприятие мы ему загрузили своим зерном он будет его
перерабатывать атомные станции две пообещали построить от газового хаба не отказались сообщили
что мы надежный поставщик газа но то есть ирдаган тоже не бедный родитель здесь в этом контексте
много выдобился он он он может по этому до некоторых удивляются что вроде не получилось убедить
Путина, но почему он уехал вроде как довольным, но здесь, наверное, все-таки да, здесь есть момент, например, по поводу миллиона килограммов, которые
Турция будет задействована в этом вопросе. Да, это ее касается.
Альтернатива зерновой сделки. Да, это по-профессии. Примерно то же самое, но только через Турцию, через их предприятие. В чем проблемы для Эрдогана выгодны?
Эрдогана, да, но есть еще другой момент. Скоро G20 Эрдоган да поедет и он хотел бы, конечно,
будет знать тем человеком, который смог убедить Путина в том, что нужно вернуться к зерновой сделке.
Он не вернулся, но интересным образом в турецких СМИ, конечно, пишут, что Рдуган смог убедить Путина,
а когда читаешь внимательно, имеется в виду не то, о чем вы подумали, а о том, что вот, ну, обсудить, оценить новую инициативу.
Да, а какую именно инициативу, которая связана тоже опять с идеями он, но он должно убедить все-таки других западных партнеров.
При этом исходим из того, что такие серьезные люди наверняка просто так не встречаются.
И если в самом деле после переговоров Федана, Лаврова, Шайгу на прошлой неделе было принято решение все-таки говорить ТТТ точно в том числе за закрытыми дверями,
возможно, что-то решено нам просто об этом пока не сказали, но просто в противном случае было бы странно, чтобы такие лидеры, таких великих держав просто приехали поболтать разъем.
Мне еще кажется, что... Очень едва ли.
Важно еще такой момент. Все-таки мы же понимаем, что сейчас действительно Эрдоган являясь членом страны НАТО, то есть западного блока, он единственный, кто общается с Путиным и может, возможно, услышать какие-то моменты лично от Путина.
Кто-то еще не понятно, кому повезло. То ли Путина, то ли Эрдоган.
Нет, здесь повезло, конечно.
Конечно же, Эрдоган.
Это репутация для Эрдогана.
Вернемся.
Вы не поверите, но ни у кого из европейских министров нет претензий относительно развития контрнаскупления в Иссуво.
В всяком случае об этом заявил глава украинского внешнеполитетического ведомства, т.е. Кулеба.
Глупсти о медленном наступлении в СУ. Говорят только диванные, как он сообщил эксперты, а не министр и стран партнеров.
Напротив, все утверждают Кулеба. Интересуется, не надли еще чем помочь Киеву?
Вот, в частности, глава медь Австрии Шарлендер публично
сказал, что видят кулебу даже чаще, чем своих детей.
Мол, поезжай кулебу домой, смотрите.
Митро.
Митро.
Привет.
Я рад вас видеть.
Меня не покидает чувство, что я вижу вас чаще, чем своих
собственных детей.
Но это ладно.
Я считаю, что случайно важно, чтобы мы продолжали наш
прямой обмен мнениями.
И что мы слышим от вас лично, какие у нас в коалиции на данный момент с вашей точки зрения самые большие проблемы.
И на этой публичной части конференции мы собрали не только послов по всему миру, но и около ста представителей ведущих австрийских компаний.
Вообще, если честно, довольно грубо. Это надо быть только кулебой, чтобы рассудить, что это был комплимент.
Они всех в самом деле достали свои позиции, стоящих с протянутой рукой людей,
которые в итоге даже не демонстрируют результат.
Но тоже давайте будем, как Путин, не забегаем вперед,
пока провал контур наступления, пусть так будет и дальше.
Товарищ полковник.
Прежде чем перейти к событиям на линии боевого прикосновения,
напомним, что только что президент России,
Верховный главнокомандующий, вооруженными силами, присвоил звание гвардейского штурмовому авиационному полку.
Вообще-то, это уже третья часть, которая в ходе специальной военной операции удостоилась столь высокого звания.
До этого совсем недавно было гвардейское звание присвоено в 71-м мотострелковом полку, чуть раньше в 46-й отдельной мотострелковой бригаде.
Мы уже обращались к гвардейской теме, но чтобы не начинать с середины,
некоторые вещи, наверное, всё-таки надо повторить.
Самый главный этот вопрос, а вообще, как отличать гвардейца от военнослужащего,
скажем так, не гвардейской части? И тут, возможно, два подхода.
Первое, которое было в Российской императорской армии.
Там, например, каждый гвардейский полк имел свой мундир, своё приборное сукно,
и плюс еще ко всему комплектовался солдатами по росту, по цвету глаз, по цвету волос и по телосложению.
Вот, например, Лейбвардии Преображенский, высокие блондины, в пятой роте обязательно с бородой,
Лейбвардии Семеновский, высокие шатены, Лейбвардии Измайловский, брюнеты, в пятой роте его величества с бородой,
Лейп-гвардии керосийские, керосирские, рыжие, длинноносые, высокие, лейп-гвардии кавалергазские, высокие, голубоглазые.
Ну, сейчас, видимо, это уже такие принципы комплектовые. Да нет, там целая таблица была, понимаете.
И плюс ко всему еще был свой парадный мундир.
Что касается советских времен, то гвардейцы от негвардейцев отличались воинским знаком гвардия,
гвардия, который был учрежден 21 мая 1942 года и гвардейским знаменем. Кстати, до 1991 года на
гвардейских знаменах было написано смерть немецким оккупантам. Сейчас, что собственно говоря,
надо делать, чтобы отличать гвардейцев от негвардейцев? Тут, собственно говоря, некоторые мои
рассуждения будут из рубрики, если б директором был я. Ну, в частности, например, при товарищей
Сталине гвардейские части, гвардейским частям личному составу выплачивался офицером
полуторный оклад денежного содержания
рядовым и сержантам двойной. То есть товарищ Сталин знал, что гвардейское знамя знаменем, знак гвардии это тоже хорошо,
но материально подкрепить героев никогда не мешай. Мне вот кажется, что вот
к этому подходу надо внимательно присмотреться и в наше времена. И опять-таки
надо, наверное, все-таки, чтобы у гвардейских полков, а их у нас не так и много, но вот пока
только три гвардейские части, в ходе специальной военнооперации, было все-таки своя особая парадная
форма. Наверное, нет необходимости вносить какие-то изменения в повседневную, тем более в поливую
форму одежды. Вот парадная, наверное, все-таки должна быть своя. У нас же есть же прецеденты,
к примеру президентский полк ему передана форма ну практически в ее полном
виде Лейбгвардии Приморженского полка образца 1911 года и в этом плане конечно
вот мы обладаем своей славной военной историей например тому же 71 гвардей
гвардейского мотоструковом полку можно было передать например парадную форму
Лейбгвардии Павловского полка, образца 5 1911 года, не времён там императора Александра Первого,
а именно вот этого, вот именно этого периода времени. Тот же самый Лейбгвардии, Павловский полк,
например, он проявил очень большое мужество в сражении при Фридлоне в 1807 году и ему было
пожаловано вот носить свои гренадёрки в том виде, в котором они остались после сражения. Пушкин ещё
про них писал. Сияние шапок этих медных насквозь, простреленных в бою.
Но в 1918 году от этого решили отказаться, но я считаю напрасно. Все-таки наша
история, это достаточно славная военная история, и к этому вопросу надо вернуться
и рассмотреть его, что называется, подщительнее. Ну гвардии есть гвардии, а
специальная военная операция продолжается, противник продолжает наседать, его наступательный
потенциал отнюдь не исчерпан, и в этом плане интерес представляет визит Кимченына во Владивосток.
Кстати говоря, показали карту, на которой он передвигается чуть ли не по морю или по воздуху.
На самом деле наша страна граничит с северной Кореей, с Корейской народом Демократической
Республикой. Есть такая река Туманная, она с нашей стороны называется Туманная,
с той стороны называется Туманзян. Там есть железодорожный мост, железодорожная ветка,
и ким Чиныну не надо прилетать во Владивосток ни самолётом, не путешествовать кораблём.
Он может приехать на бронепоезде своего отца и встретиться там с президентом Российской Федерации.
Как он делал в прошлый раз?
Справедливости ради на том самом бронепоезде он один раз уже приезжал во Владивосток.
Это говорит о чём?
Что между нашими странами существует желездорожная ветка и поставки боеприпасов и управляемых ракет.
Они так и называются правильно.
боеприпасы и управляемые ракеты.
Если такие соглашения будут достигнуты, то трудности
и, в общем-то, с доставкой этого имущества не будет
никаких.
И, опять-таки, когда на Западе или в наших средствах
массовой информации некоторые говорят о снарядах, тут
это не совсем правильное выражение.
Надо все-таки говорить 152-мм выстрел со сколочным
фугасным снарядом, например, ОФ-25.
Вот так.
У Кимчен-Ина, надо прямо сказать, таких боеприпасов
просто миллионы миллион и поделиться он с нами своими запасами как сказано мы знаем у тебя
запас запросто запросто может и эти боеприпасы в ходе специальной военной операции будут крайне
не лишними тем более когда противник еще своего наступательного пыла отнюдь не расстратил
new york times выдают на гора информацию о том что ким чунын самом деле приезжает в велика вероятность
Вероятность окажется в России уже во вторник на следующей неделе для переговоров с Путином.
Смотрите.
Ким Чин-ин, лидер Северной Кореи, планирует посетить Россию в этом месяце, чтобы встретиться с президентом России Владимиром Путином.
Во время визита лидеры обсудят поставки большого количества вооружений России, которое она будет использовать в войне против Украины.
Также будут обсуждаться и другие вопросы военного сотрудничества, сообщают американские чиновники.
По словам официальных лиц, Кемченнен поедет из Пхиньяна, столица Северной Кореи, скорее всего на броне поезде до Владивостока, и именно там он встретится с Путиным.
Путин хочет услышать положительный ответ от Кемченына по вопросу поставок артиллерийских снарядов и противотанковых ракет.
В свою очередь, лидер КНДР хотел бы, чтобы Россия предоставила Северной Кореи передовые технологии, необходимые для спутников и атомных подводных лодок.
По словам официальных лиц, оба лидера прибудут в Кампус
стыльне-восточного федерального университета во Владивостоке
для участия в Восточном экономическом форуме, который
пройдет с 10 по 13 сентября.
По их словам, Кимчунын также планирует посетить 33-й
пирс, где швартуется военный кораблить их океанского
флота России.
К слову, 9 сентября Северной Кореи празднет годовщину
образования КНДР.
Отмечать, видимо, будем вместе. Пожалуйста.
Давайте, Ольга, рассмотрим интересный здесь момент, связанный с КНДР.
Мы часто забываем о том, что помимо России, КНДР, США есть еще одно уравнение.
Одна сторона, скажем так, один X в этом уравнении. Это Япония.
Вот здесь нельзя забывать о роли Японии, как, возможно, одного из наших, прямо скажу, будущих противников.
Дело вот в чем, что у Соединенных Штатов существует обязательство по защите Японии и Южной Кореи, и они намного сильнее обязательств Паната.
Японцы используют эту систему для того, чтобы шаг за шагом постепенно восстанавливать свою армию и военно-морской флот.
Вот началось это с 1960 года, когда они подписали новую редакцию американой японского договора безопасности
и получили право иметь свои ограниченные силы самообороны.
Дальше мы увидели, кстати, после этого японские политики не раз говорили о возможности приобретения Японии ядерного оружия.
И даже в 1968-1969 годах они приняли два документа,
в которых вполне открытых, кстати,
в которых потом там записали,
что если ослабнут американские гарантии безопасности,
то Япония сохраняет за собой право создать ядерное оружие.
Тем более, что потенциал Японии в принципе это сделать позволяет,
ведь это после Франции вторая в мире держава в области атомной энергетики.
Да, фокусимо создала проблемы, да, были трудности, но потенциал такой у Японии на сегодняшний день существует.
Это потом американцы на них поднадавили и заставили их принять три неядерных принципа.
Но Япония может их со временем пересмотреть.
Кстати, последний раз японцы рассматривали вопрос о возможности приобретения ядерного оружия,
открыто в парламенте осенью 2006 года.
когда было ядерное испытание с северной Кореей.
Вот тогда администрация буша младшего
на них прикрикнула, открыта,
сказала, что мы этого не допустим, чтобы у Японии
не это неверный шаг, а американские гарантии
безопасности важны.
Но что будет, если американцы будут свои склады опустошать,
перебрасывая оружие на Украину, или на противостояние
с Китаем, Тайваню,
как Япония поведет себя в этот момент, мы не знаем, правда?
За то мы знаем другое, что в 2015 году американцы разрешили принять Японии поправки к конституции,
где сказано, что Япония может применять силу за пределами своего архипелага с согласия международных институтов.
Завтра формула с согласия международных институтов может отпасть как хвост у ящерицы.
И, кстати, когда у нас говорят, что Япония — страна с ограниченным суверенитетом,
я напомню, что во время русско-японской войны тоже действовал неравноправный канагавский договор между США и Японией.
Так что это ничуть не помешало Японии вести с нами русско-японскую войну,
то, что частично США тогда ограничивали их суверенитет.
Только в 1911 году Япония отменила режим капитуляции.
как может нам угрожать Япония? Вы знаете, несколько было очень интересных сценарий вброшено в свое время,
когда вводи в 2011 году Япония объявила
южно-курильские острова, купированные России. А вот представьте, если они туда высадят, не армию, а
толпы мирных японцев.
Женщин, детей, стариков, как клонистов. Вот такая крупная провокация. И примут в этот момент решение о
восстановлении суверенитета Японии над островами.
мы их будем убивать на глазах всего мира.
А вот японцы смотрят, как мы мягко реагируем на обстрел наших населенных
пунктов
и думают,
а то ли будут жестко реагировать, то ли начнут какие-то переговоры,
учитывая, что сама Япония прикрыта
американо-японским договором безопасности.
Поэтому тот факт, что мы можем получить сильную
вооруженную Японию,
которая будет сначала говорить, что это не против вас,
это против северной Кореи,
против этой опасности.
Вот с этим, боюсь, на Дальнем Востоке нам тоже предстоит считаться.
Вам, мне кажется, этот сценарий довольно фантазийным.
А конфлик-военный конфликт только между Россией и Украиной в 3-м году нам не казался фантазийным.
То есть все, что мы прямо сейчас с вами проговариваем, указывает на то, что 3-й мировой войны,
как бы мы не пытались ее отсрочить, нам в конечном итоге не миновать.
Поэтому то, что сейчас происходит на линии фронта, еще раз простирую Путина,
президент России, назвал провалом украинского контур наступления.
Украинцы в самом деле за минувшие три месяца смогли отвоевать буквально несколько километров
на запарожском направлении.
В итоге заняли целых два совсем крошечных населенных пункта,
которые мы со своей стороны называем серые зоны на справедливости ради.
Это всё равно та территория, которая, будем надеяться, ненадолго перешла под контроль украинских сил.
Украинцы бросили все резервы, впервые были уничтожены танки-британский челленджер.
Исходим из того, что на этом достижение контрнаступа, видимо, всё.
Смотрите, что там сейчас происходит.
В попыльном дороге мы едем из Киева в Запорожскую область к тем, кто должен дать отпор русским.
и всё же добиться успехов в заступарившемся наступлении.
Южное направление теперь по праву самое важное для украинской армии.
Здесь они хотят пробиться к морю и отрезать русских от линии снабжения,
но последние три с лишним месяца практически безрезультатно.
Иногда у русских настолько хороший укреп районы,
что приходится тратить большое количество боеприпасов,
только чтобы до них дойти.
А там тебя встречают хорошо подготовленные бойцы.
После трех месяцев провального контрнаступления
Высоусново меняют тактику. Как сообщают британская Financial Times, сейчас украинская армия использует
некий трёхсторонний подход, то есть атакина, логистические и командные центры запуск ударных
БПЛА и разминирования территорий. В Пентагонии полагали, что большое количество противоминных
траллов смогут решить задачу по разминированию, но не учли такой плотности мин.
Но тут буду, если б е**ь пигрывать, тут и факт домино, такие гуды.
Повырнулась только что.
Вернулись только что с мяса, бросают на пушечное мясо.
Да, и вот на пушечное мясо.
Все люди больные, хвореные.
Все люди больные.
Медика, где его искать?
Если приезжает, то дает просто какие-то таблетки непонятные.
Какие-то таблеток непонятные.
Ну что это за дуга?
Что это?
Все жить хотят, правильно?
Ну, правильно.
Конечно.
Немецкая бильта отводит украинскому контрнаступлению еще 3-4 недели.
По мнению изданий, несчисляемый расход боеприпасов неизбежно приведет к истощению войск,
что и станет кульминацией вселетней компании. Сам Зеленский для поднятия духа головорезов
отправляется на Донбасс и посещает укреп позиции в ССУ. Неудача Киевана.
Купинска Лиманском направлении оправдывает заменистра обороны Гана Маляр.
Если говорить в целом про восток, там действительно очень горячо на многих направлениях.
Если говорить о Купинском направлении, россияне продолжают готовиться к очередному наступлению.
То есть, поскольку оно идет волнами, они готовятся к тому, чтобы там активизироваться.
Наши вооруженные силы, соответственно, готовятся к тому, чтобы дать отпор.
Киевский режим, несмотря на колоссальные потери, уже третий
месяц пытается вести так называемое контрнаступление.
Ни на одном из направлений вооруженная силы Украины
своих целей не достигнет.
Украинское угодно отчаянно старается продемонстрировать
западным курадарам хоть какой-то успех.
Наступательных действий с целью дальнейшего получения
военно-экономической помощи, что только затягивает конфликт.
Сначала, так называемое, наступление в потери противника
превысили 66 тысяч человек, 7600 единиц вооружения.
Питают скрыть провал наступления в крыльские бояки, атакуют
гражданские объекты и удают эти ракты за военные победы.
Благодарю личный состав за боевый настрой и на целенность
на победу.
Украина сможет победить Россию не раньше 25-го года,
заявил британский генерал в отставке Ричард Бернс.
с учетом нынешнего темпа украинской армии, и его потребуется
174 года непрерывных боевых действий для того, чтобы
выйти на так называемые границы 91-го года, т.е. перемога
откладывается аж, наконец, в 22 века, и все это придется
оплатить гибелью или ранением более 40 миллионов украинских
солдат.
Министр иностранных дел Украины-кулебы считают, что
именно так и нужно идти к дипломатическому решению
конфликта.
Там нужна победа на поле боя и желательно для того,
как Россию укрепиться на фронте и начнутся мирные
переговоры.
Будем в дипломатии лежит через поле боя.
Такой дипломатии стран и Евросоюза сыты, что называется
«по горло» на встрече послов в Вене глава мит Австрии
Шаленборг стесно в зубы заявил, что видит кулебу
чаще, чем собственных детей.
Шаленборг при этом призвал отказаться от чрезмерных
ожидания от украинского контрнаступления и проявить стратегическое терпение.
На СИНН переживают, что из-за провала на фронте Украина может потерять еще больше своих территорий.
Понятно, что до весны еще далеко, а перед весной у нас зима и зимой все боевые действия немного затихают.
Что нужно сделать, чтобы сказать, что Украина добилась успеха о своем контрнаступлении еще до начала зимы?
Я думаю, что главное сейчас для Украины – это сохранить свою независимость и не потерять другие территории.
Для того, чтобы наступление было успешным, необходимо отвоевать больше, гораздо больше.
Но это будет очень трудно сделать, учитывая, в каком состоянии находятся российские оборонительные линии.
В ИСО будут призывать украинцев свич, туберкулёзам и эпилепсиями.
Набороны Украины разрешают мобилизацию ограниченных годных к военной службе мужчин.
Мужчин.
Кроме того, к болезням, которые имеют комиссию, теперь
будет игнорировать, относятся вирусные гипотеты, хронические
заболевания крови и кровеносных органов, а также заболевания
центральной нервной системы.
Медсестрам, врачам и фармацевтам уезжать из Украины теперь
запрещено.
На этих кадрах сотрудники областного военкомата с оружием
в руках уверяют, что к энтузии не повод уклоняться
от мобилизации.
Покажи, как умеет ты, с*****!
Нет, я адекватная.
Я адекватный.
Скоро все будут адекватные.
Боверь!
Через два года тебя на колени будешь ставить, с*****.
Какие как я, с*****?
У меня просто слойные, с*****.
Послушай, как бы отец колени.
Будущих боевиков вылавливают не только внутри страны,
но и за рубежам.
Польша начала экстрадировать на Украину мужчин,
покинувших страну.
Как гласит, заголовок издания «Речь посполитов Харькове»
на второй день учебного года рядом с государственными
бузами раздают листовки, на которых написано, что
образование украинских студентов точно не спасет,
а потому нужно забирать документы и идти на войну.
На телевидении популярно рассказывают, что именно
нужно отрезать, чтобы получить заветное «не будем».
«Что нужно отрезать и в каком количестве, чтобы
тебя 100% не забрали на фронт?
Статья 68 пункт А. Отсутствие полового члена не пригоден к военной службе с исключением из военного учета.
Все. Мужик, ну отрежь себе член. И не служи.
Простите.
Простите. Отсутствие полового члена не пригоден к военной службе.
Ну, есть такое. Подожди. Берешь. И все.
Сумасшедшая людь.
Ну и еще и забавно, Русаповская паранойя в Прибалтике вышла на новый ранний не виданный уровень.
Служба безопасности Латвии, половярость от сообщения посольства России в Риге,
а 110 студентов, которые учатся в российских университетах,
и угрожают, что обратит пристальное внимание на каждого из них.
Эстония не отстает, полиция безопасности страны не рекомендовала молодежи поступать в российские университеты.
мол, Кремль коварно заманивает прибалков, заманивает хорошим образованием, чтобы они прибалк стали проводниками идеи русского мира.
К тому же эстонских студентов могут завербовать российские спецслужбы.
Надели при этом агент Кремля обнаружился куда ближе в Сталине, и им оказалась ярая русофобка,
Главная премьерка страны Кая Калас выяснила, что она лично спонсировала компании мужа,
которые у ужас предоставляли транспортные услуги в России.
Калас вложила в компании 350 тысяч евро, из накопленных до начала политической карьеры.
Ну так она во всяком случае сказала. Откуда деньги реально?
антикрупционная комиссия пока не выяснила, но выяснить обещают. При этом, там пришли к выводу,
что Кала, скорее всего, получала прибыль от бизнеса с Россией. Президент Тестония Карис уже заявил,
что хорошо бы, чтобы Кая добровольно ушла в отставку. Сама Кая заявила, что честная женщина и с
Россия не связана, просто чуть-чуть заработала.
На заседании антикоррупционной комиссии прояснилось крайне
мало вещей, связанных с кредитом, выданным Кайкало
своему мужу.
Депутаты высказали подозрение, что, поскольку премьер-министр
получил из него прибыль и заплатил из этого налоги,
то она могла косвенно получить доходы от бизнеса с
Мы сегодня не успели особенно смотреть на вопрос того, как сильно и как сознательно, может,
как она связана с сделками в России и получила ли она оттуда какие-то дивиденды, доходы,
потому что если она одолжила деньги супругу, который сделал бизнес в России и получил процентр,
что она дала эти деньги супругу, то это означает того, что она лично заработала благодаря тому, что существовала письма с Россией.
Без ответа также остались и вопросы, откуда у Кайакала с такие средства, чтобы так легко раздавать кредиты близким людям.
В ходе заседания выяснилось, что помимо супруга, Кайакала скредитовала и свою подругу.
Сама же премьер-министр заявила, что ранее долго работала в частном секторе и скопила эти средства.
Сама Каякала считает, что стала жертвой, поскольку была слишком честной и открытой.
Я была слишком открытой и честной, я показала все поступления и переводы, связанные с кредитами.
Я показала все, и за это меня сейчас наказывают, что я сделала перевод мужу, который после эти деньги перенаправил куда-то дальше.
Это же не проблема.
Проблема в том, что я слишком открытой и честной, что я задекларировала все и заплатила налоги.
В будущем планируйте остаться открытым.
Но сегодня урок такой, что это того не стоит.
В пазенке президента Лара Кариса, премьер-миистер Кай Калас,
должна была подать расставку со началей кризиса, по словам Кариса,
это решение сберегло бы саму Калас, ее близких,
а также работоспособность, правительство и доверие к тем сообщениям,
что посылает Эстония.
Вообще все это, конечно, невероятно, и в голове не укладывается, как мы говорим.
двойная мораль, лицемерие, свинство. Куда смотрят украинцы? Это самое Кайя Калас требует, чтобы война продолжалось.
Заявляют, что Россия должна проиграть, при этом тихонечко зарабатывает и сотрудничает с русскими.
А украинцы, пусть умирают, сколько там сказал Шайго, 66 тысяч, и это только за последние три месяца.
цикая кала с при этом даже не собирается уходить в отставку вот пиджак себе
прикупила жовтоблакитный и все пожалуйста эти глобальные русские мир не имеет
границ и даже те самые ярые русофобы которые ненавидят нашу страну в
различных особенно при болтийских странах
комментируя действия своих лидеров говорят на русском языке это тоже не
мало важно, столько времени прошло, касалось бы, насаждается везде культура отмены русского языка, так называемая культура, это безкультурие.
Тем не менее, приезжают в Россию, действительно, научиться студентам, и эти ребята замечают на образовании, их никто не держит, они могут возвращаться потом к себе на Родину, но я думаю, что большинство из них останется здесь в России.
И это дорогого стоит, это как раз таки та мягкая сила, которая сегодня необходима. И это больше всего бесит сегодня ВИЗАБ.
Дорогого бы стоило, точнее, стоило бы дороже, если бы они в самом деле возвращались и становились бы проводниками русского мира, здесь не стоит этого стесняться, это абсолютно нормально, так работают все.
И что самое главное, что здесь ничего нет противозаконного, да, что нам все время пытается поставить вину в запад, то что мы там пытаемся что-то делать, за спины, за кулисами под коверный игр и всякие люди.
Поэтому мы и раздражаем их, и бесим, и это касается не только нашей политики, которая проводит сегодня президент, это касается и в том числе внешне дипломатического вот этого контура, почему такое поднялась шумиха, крики Запада, которые комментируют итоги переговоров Путина Эрдогана, да, злость, опять-таки, значит, неприятие того, что переговоры закончились успехом, они завершились успехом, хотя бы по одной простой причине, то, что
Россия не прогнулась, а еще раз нет пророков в их отечестве, которые постоянно говорили о том,
что сейчас пролетит радогам, все решится с Россией. Решат вопрос по зерновой сделке.
То есть прогнозы были, и они практически все однозначные. Но Россия дала понять,
слушайте, ребят, хватит идти у вас на поводу, будем делать так, как считаем,
то, что является в наших национальных интересах. Это доказательства вот этих переговоров.
Почему? Еще здесь же интересно было очень комментарии украинской страны, которая в лице Кулебе,
руководителя МИДА, заявила о том, что, ну, не важно, прошли переговор, не прошли без Украины,
с Украины, Украина на них присутствует все равно как теняца-гамлята, то есть он такое сравнение привел.
Знаете ли... То есть, как призрак, как труп? Понимаете здесь же... Я правильно понимаю,
Попрос теняться гамлета — это плод больного воображения самого гамлета.
И героя всей этой замечательной драмы, все практически, включая офелью и всех остальных,
лаэрты все закончили хреново, говоря русским языком.
Они все друг друга поубивали, кто-то кого-то отравил, то есть если это имело иду к улебу.
Вот тогда, конечно, это сравнение очень уместное и оно такое перспективное.
Но здесь, помимо переговоров на фоне этих переговоров,
Не знаю, случайно и бывает совпадение или нет, наверное, в политике не бывает случайных совпадений.
Как ни странно, это назначение нового министра обороны у Мерова вместо Резникова.
И здесь вот коррупции все намешали-намешали, и даже украинские издания какие-то стали писать о том, что, знаете,
а это назначение, это такой своеобразный реверанс в сторону Эрдогана.
Это абсолютно ошибочное утверждение.
Ну, понятно, у Меров он вообще выходит с его семья,
была депортирована в 1944 году из Крыма.
Он родился в Узбетистане в 1982 году относительно молодой человек,
но никто, мало кто, точнее, знает о том,
что когда у Меров обучался в Канаде и в США,
он поддержил очень тесные контакты с группами Гюлена.
Гюлен является ярым противником Ардагана
и это враг номер один на Западе.
А у миров как раз таки и его группа поддержки
все время имело сношение с этими товарищами
и там какого плана они были, гуманитарные,
общественно-политические, это не важно.
Об этом знает Радоган.
Так что здесь нет никакого реверанса в сторону Радогана.
Это полная глупость.
На самом деле, действительно, это вот такая вот, наверное,
как раз таки ему вот попытались нож в спину откнуть
и показать, кто есть кто.
Да, но при этом, конечно же, ничего не меняется.
В отношении России будет правильно, шайфгу сказал там,
Один министр обороны, другой — это никак в корне не поменяет отношения к России и отношения внутренней политики.
Только зря они думают, что видимость борьбы с коррупцией приведет к какому-то результату.
По одной простой причине, потому что если Резникова даже сделают бывшую министра обороны козлом отпущения,
скорее всего с ними ничего не произойдет, потому что он просто умел делиться.
Он невозможно уводить такие огромные средства, выделяемые на вооружение и оставаться незамеченным.
То есть, обязательно, конечно, что это должно быть хорошо коррумпированная вертикаль и горизонталь власти,
которая сегодня существует на Украине.
Нам да это вообще абсолютно, знаете, по барабану, что у них там происходит в плане коррупции.
У нас, конечно же, вот главные задачи, которые ставят сегодня президенты Министерства обороны,
они сводятся прежде всего к концепции и идее,
связанные с нашей, конечно же, задачей, которая ставится в специальной военнооперации.
И то, что сегодня концентрация усилий, в том числе общественных вот здесь на гражданке происходит, то, что действительно сейчас особое отношение, оно стало очень сильно меняться,
отличие от первой дни войны к людям, которые находятся на фронте, им стали уделять больше внимания, стали действительно государство, поставило по крайней мере под контроль вещи, связанные социальной поддержкой наших ребят.
вот это наверное сейчас самое главное то что на внешнем контере у нас получается это уже хорошо и никуда мы от этого не денется будем продолжать нашу политику но мы должны сегодня уделять особое внимание тем людям которые и на фронте которые возвращаются с фронта рекламы и так западное оружие надпись подготовкой не помогают боевикам в су а в огромном колоссах ужасных потерях валитной 47 бригаде в су которые обучали и кипровали фрг сообщают
Палетико пишет, что на Западе готовы бросить Украину,
приехали ради собственного выживания.
Вот уже не за горами очередной ноябрь и скоро на Украину
придут осенние дожди, что значительно затруднит
военный маневр.
Если Украина к тому времени не обеспечит прорыв на
своем южном фронте и не прорвет все три уровня грозной
линии Суровикина, что до сих пор ускользала от сил
страны за три месяца ожесточенных боев, призывы к переговорам
будут расти, по мере того, как на горизонте маячит год выборов, как в Европе, так и в США,
который изменит внутреннюю политическую динамику союзников. Еще одним ключевым фактором было то,
что в глубине души союзники Украины никогда по-настоящему не ощущали, что накану стоит их
собственная демократическая судьба. И несмотря на всю их симпатию к Украине и ужас перед русскими,
главный вопрос, который волнует их и их граждан, стоимость жизни. Как раз, если говорить о ходе
спецоперации со стороны Украины, то новым эпиграфом к продолжению контрнаступления
это, конечно, будущая отставка министра обороны Украины и, соответственно, новое назначение
господина Умирова, о котором только что говорили и все, что было сказано, на самом деле это так, я
согласен с этим, но я бы стоило добавить, что приход Умирова на эту должность может немножко,
Скажем так, поднять из небытия тот же Миджелист, те же Тужи Хизбутахир и их боевые ячейки, которые в любом случае еще остались в Крыму.
Поэтому в Крыму и Всевастополе будет о чем задуматься спецслужбом сейчас и Черноморскому флоту.
Это появление новой угрозы, которая сейчас была спящей.
Что касается самой, хода самой операции, буквально вот на днях, позавчера вчера в украинском сегменте интернета появилась некая карта.
как раз она была создана именно силами украинцев, она именно официальных структур, и здесь они показали зеленым цветом
как раз моменты, те места, где они во время контурнаступа что-то отвоевали у нас. Если комментировать эту карту,
мы здесь видим, допустим, тоже работина, тоже урожайная, ну давайте на них и остановимся, потому что эти,
во-первых, за эти населенные пункты еще идут бои. Большинство этих населенных пунктов,
это национальные пункты серые зоны, в которые они просто вошли, в которые им позволили войти.
И если сравнивать с теми силами, которые они затратили, 66 тысяч, это официальная цифра сейчас,
но я полагаю, что она больше, потому что...
Поэтому если они зашли, значит мы отошли, поэтому зачем мы называем серые зоны то, что захватили Украинца?
Многие из них находятся в серой зоне до сих пор.
Те национальные пункты, в которых идут сейчас бои, они тоже являются частью серой зоны.
И если мы их куда-то запустили, то лишь для того, чтобы они налаживали логистику в тех населённых пунктов,
которых будет сложно закрепиться и находиться.
То есть это победой назвать сложно.
И оплатить почти 70 тысячами бойцами вот эти вот плевки на карте – это слишком расточительно.
При этом это тысячи единиц боевой техники и тыловой техники.
И, собственно говоря, это не сопоставимо абсолютно.
При этом после этих потерь сама мобилизация на Украине она набирает новые обороты, потому что воевать неким нужны новые, новые, нужны просто новые человеческие жертвы.
Режим уже Зеленского как какому-то божеству нужны человеческие жертвы ежедневно.
И мобилизация сейчас, конечно, она чудовищной формы принимает и стали грести уже и стариков, и больных, и психических больных.
И сейчас есть еще один момент, что, например, Польша будет экстрадировать граждане Украины, которые бежали от, собственно говоря, мобилизации от этой войны тех самых беженцев.
И я так думаю, что, например, у Польши последуют страны Европы, другие, потому что они уже устали любить Украину, они устали любить и содержать украинцев на своей территории прежде всего.
Поэтому не знаю, к чему приведут эти человеческие жертвы на Украине, но сам украинские народ должен понимать, к чему их ведут.
их ведут, тотальному уничтожению, пускай нашими руками, но их просто приносят в жертву.
И то, что сейчас происходит и в самой Украине, и на линии боевого соприкосновения, и в наших городах,
в рефронтовой зоне, это тот же Донецк, который сегодня опять же подвергся обстрелу как раз
кассетными боеприпасами, и сейчас продолжается обстрел в том числе города, ну не знаю, я так думаю,
что в ближайшее время что-то должно сломаться на самой Украине, потому что мужчины в том числе даже пишут заявление о смене пол для того, чтобы не попасть в эту мобилизацию, то есть все давно понимают, что это, ну, что жизни там нет на фронте, что период жизни военнослужившего Украина, особенно мобилизованного, это часы на фронте, это даже не сутки.
Ну и что касается вновь мобилизованных, мы уже говорили про психически больных и про
видчинфицированных. Это тоже, конечно, красноречивое свидетельство того, что воевать становится на
Украине и некому, но тут еще один кадр Винциславский, человек, который возглавляет Верховную радиообразовательную
комиссию, вдруг заметил, что оказывается слишком много мужчин, вдруг неожиданно,
Вместо того, чтобы воевать с Россией, вы желали получить второе высшее образование,
третье высшее образование. Говорит, «Не, вы нас так не проведете, поэтому
мобилизовать будем теперь и студентов». Смотрите.
Некоторые высшие учебные заведения начали специализироваться на том,
что открывали отдельные специальности на контрактной форме обучения.
От 15 до 30 тысяч гривен в год стоит курс обучения на диной форме. И, конечно,
тех, кто хотели избежать призывы на военную службу, платили эти 15-30 тысяч гривен и обучались,
получая право на отсрочку. Получил информацию администерство образования и науки за 2019-2020
и 2021 годы. В студентах возрасте 25 плюс было около 40 тысяч человек, т.е. 39 с копейками, 40.
В 2022 году, когда началась полномасштабная война, таких студентов 25 плюс стало 106 тысяч.
В этом году цифры тоже примерно приближаются к 100 тысячам.
Это означает, что 60 тысяч мужчин решили воспользоваться такой возможностью,
чтобы избежать мобилизации.
Поэтому я зарегистрировал законопроект.
Я предложил, чтобы те, кто поступил на 2-е, 3-е, 4-е высшее образование
после 30 лет правом на срочку воспользоваться не могли.
Главное, что они не понимают основного,
они с своими руками орушат миф о том, что вся Украина встала на защиту, суверенитетов страны, все хотят воевать с русскими.
Нет, с русскими воевать никто не хочет.
Люди вот готовы платить бешеные деньги за какое-то несуществующее дополнительное образование.
Ну и главное, массово бегут, в том числе в Польше.
Ну и поляки таким образом тоже узнали, что нет.
Это вранье. Украинцы не хотят воевать.
Украинцы не хотят умирать, украинцы хотят, чтобы это все закончилось, но есть силы чуть-чуть поважнее сильнее, чем народ Украины, пожалуйста.
Да, вот эта вот история с мобилизацией обретает такие интересные черты, что появляются советчики, как откосить.
И есть такой был термин, членовредительства.
И вот как раз советчики говорят, давайте, и этим занимайтесь.
И вот я в Витне с Чернобылья ходила такая стешок про Чернобыльцев.
Но если вы перефразируете нынешняя ситуация, то там запорожится не машина,
не являнен, не мужчина.
Если не хочешь стать бойцом, то серпом.
Ну, дальше понимаете, да?
То есть уже дошло до того.
То есть народ не хочет воевать.
Народ понимает, что с чем это закончится, то есть украинской пропаганды не работают.
Поэтому раздаются различные попытки со стороны того же Запада,
не только от ответственность провоцировать Россию на что-нибудь такое,
чтобы ее потом можно было усадить за переговоры.
И такая тема очень интересная, это ядерная.
Дело в том, что многие специалисты, которые там за рубежом находятся,
Они говорят, что наш особый статус готовности наших ядерных сил
они приводят их не до умения, потому что он нигде не прописан.
Ничего там не значится, когда, что, где там кнопка, при каких обстоятельствах.
Мит наш 11 августа дал разъяснение, что вопрос не нацеливания для нас давно не актуален.
А тут еще вот сармат заступил на боевое дежурство,
и это вообще повергло западные круги в шок,
потому что они не совсем представляют, что такое сармат.
Это межконтинентально-аболистическая ракета следующего поколения.
Особенность ее заключается в том,
что она действует в условиях сильного противоракетной обороны противника.
Она быстро взлетает, быстрее выходит на орбиту,
но самая изюминка этой ракеты в том,
что 10 или 15 боеголов, в зависимости от комплектации,
Используют российскую технологию управляемого гиперзвука.
То есть это 100% гарантия поражения цели.
То есть не одна противоракетная оборона, тем более существующая в США,
и даже то, что они пытаются обновить, она не выстает.
Поэтому запад, не понимая, где же на самом деле проходит
та самая настоящая красная линия, он идет в каких-то потемках.
Ее специалисты, особенно американские, говорят, что надо как-то остановиться.
США выйти из этого конфликта, иначе может произойти то
самое, когда они перейдут эту черту, будет уже поздно.
Но мы видим, что, несмотря на все это, происходит вот
эта мобилизация или магилизация, как и в Запад, все равно повышает
ставки, и это делит, в принципе, Запад на очень интересные
две части.
Есть те, которые поверили в том, что Блицкрих против
России торпедирования с помощью Украины приведет
тому, что Россия развалится, в том числе и за внутренние повестки, что народ возмутится,
что вот когда было частично в мобилизации, это вызвают народные протесты, что атаки дронов тоже
приведут к такому же результату, а это не работает. Но те, кто вложился, они ж думали, что когда
Россия развалится, они получат все его богатство и опять колонию. Вот, а те, кто исполняют это, в
том числе администрация Байдена, все время заверяют, все нормально. Мы эти инвестиции в любой
моменты зымем, так что давайте еще продолжайте и вкладываться еще немножечко еще чуть-чуть.
Ну вот тот же самый челленджер, да? Это ж танк, который, если вы посмотрите историю,
он в оракском конфликте, там всего было два пострадавших танка. Один одружественного огня,
такой очень формуленовышка, другой там на мини подорвался. Ну как бы неубиваемый танк. Ну что,
наши показали, что он убиваемый. Да, их там поставили определенное количество, они должны
были использованы как снайперские танки с большой расстояния за 8 километров поражать наши огневые
точки, там может быть наши танки, те же самые снаряды с объединённым раном, но не работает.
Сейчас леопарды, это понятно, челленджеры, понятно, сейчас обрамсы говорят, приду. Они что изменит
картину боя, да, они будут сложные цели, но всё равно их будут поражать. И все видят, что Запад,
который всегда позиционировал, что во всех военных конфликтов он выходит,
Это однозначно победителем, на самом деле, проигрывает.
И вот этого попытки Байдена удержать ситуацию любой ценой,
выйти с одной стороны с украинской повестки,
чтобы она больше его не тяготила, переложить все на плечи европейцев.
Это очень интересно было статья в Атлантике.
Там, значит, написали следующую страшилку для европейцев,
что если они выберут Трампа, то все, Трамп тут же этот конфликт закроет,
НАТО развалятся к 25-му году, поэтому, ребята, все стройными колонами опять вкладывайтесь и
поддерживайте Украине всеми силами, иначе вам будет конец. То есть мы видим, что Запад продолжает
педалировать эту тему, при этом приближаясь к таким очень, скажем, рубежам, после которых нас
наступит настоящая ответственность. Ведь Россия много раз говорила, что мы войну не ведем,
мы ведем только операцию, поэтому мы очень много ограничиваем себя в огневых средствах,
которые бы в обычной войне были бы естественным, как говорится,
образом ведения боевых действий.
Но Запад этого не понимает.
Он думает, что мы так и будем воевать с ним,
если вдруг он переступит красную черту.
Они ошибаются, ошибаются.
Но единственное, что в этом конфликте,
конечно, это жалко тех людей,
которые оказались в зоне конфликтов,
на которых на самом деле Западу наплевать.
Все их увещевания помогите Украине,
мы видим, оборачиваются совершенно другим.
Вот беженцы. Кажется, есть декларация о беженцах, что там нужно их всячески оберегать,
чтобы они не возвращали в зону конфликта. Но они же собираются оттуда людей мобилизовать.
Людей, которые ушли от войны, кинуть их обратно в эту войну, чтобы они там погибли. Вы думаете,
это первый раз за поделать? Нет. Они тоже самое делали во время сирийского конфликта. Когда в лагерях
сирийских беженцев формировали тех же сирийцев, делали их участниками вот этих террористических
отрядов, которые терзали Сирию, и часть из них мы, кстати, встретили в Закавказе, когда выяснил,
что те головорезы, которые там пришли на территорию Закавказии, на территорию Нагорного
Карабаха, оказались теми сами беженцами, которые когда-то убежали от конфликта,
который был на территории Сирии. То есть Запад припорирует людьми, распоряжаетсями как
хочет, при этом ничего человеческого, какого у него тгуманного там нет. Это вывеска, за которой
Запад скрывает все свои бесчеловечные преступления.
И понятно дело, что специальная военная операция для него стала неожиданной лакмусовой бумаге,
проявляется все его худшие стороны и крыть-то нечем.
Не помогает ни что, ни пропаганда, ни военная помощь, ни денежные влияния, ничего.
Поэтому специальная военная операция направлится до конца.
Результаты ее будут не только положительно для России,
Скажи, скорее всего, скажутся для всего мира.
И мы видели на самом эти брикс,
к чему это провело.
Он стал расширяться, желающий пойти с Россией гораздо больше.
Но любая страна, которая выходит из войны победителем,
становится только сильнее.
Давайте только не будем питать никаких лишних иллюзий
по поводу Дональда Трампа.
Не будем уповать на американские выборы.
Едва ли это как-то сильная ситуация,
что касается Трампа,
который может развалить Северо-Атлантический Альянс.
Помните, в бытности его президентом он предлагал
наоборот увеличить взносы стран, которые входят в Северо-Атлантический Альянс
с нынешних 2% до 4%.
Он Северо-Атлантический Альянс напротив хотел усилить.
Так что, наш дел правое побеждать нам придется не на американских выборах,
а исключительно на поле боя.
Ну, слава богу, пока получается, что касается танков-челленджер,
в разных телеграмм-каналах, конечно, любопытно обратили внимание на официальный сайт,
на рекламный проспект танков британского челленджера на вашем экране,
ни в Боснии, ни в Косовой, ни в Ираке, армия Британии не потеряла ни одного танка.
Вот появились в России, это же запорожское направление,
на территорию Российской Федерации, и в первые же сутки минус стан. Вернемся через нас.
Это Германию снова назвали больным человеком Европы. Такую оценку представил в интервью CNBC
глава института экономических исследований Hans Werner Zinn. По его словам, текущие экономические
трудности это некроткосрочный феномен. Он уже очень скоро проведет к сильному разворота
от курса правительства Шольца. Сам Шольц впервые сенсационно появился на публике после
падения во время пробежки лицом об асфалии.
После инцидента во время пробежки Олов Шольц сначала выложил все снимок,
который по праву сказал фотографии дня, а затем и вовсе явился в повязке на глазу на
заседании фракции социал-демократической партии. Скрыть садина на правой части лица ему,
однако так и не удалось.
Ранее Шольц написал в соцсетях, что с нетерпением ждёт
шуточных мемов из-за повязки на глазу.
Впрочем, канцлеру уже пожелали скорейшего восстановления
многие его политические конкуренты.
Напомним, в субботу Шольц упал во время пробежки
в отзаме. Повязку же на глаз ему предположительно
придётся носить ещё две недели.
Земля немецкая восстала против правительства Шольц,
Собежит человек, земля встала, и фенгал под глазом у канцлера Германии в этом странном довольно видео он собирается отправиться на сам МГ-20, где проведет переговоры с президентом Америки. Пожалуйста.
Давайте вернемся на минуту Кайкалас. Вы знаете, мы с немцами здесь, к сожалению, в одной лодке.
А когда мы говорим, культура отмены, мы должны очень хорошо помнить, что эти две страны, да даже три прибалтийские, уже провели совершенно жуткую культуру отмены, например, немцев.
И я напомню, что в сто лет назад там проживал такой народ – оздейские немцы.
А когда бы если мы бы жили при Александре III, например, или Николай II искали бы слово «прибалт», нам бы сказали «а» – оздейский немец.
потому что эстонцы и лотыши – это было сельское население этих нынешних государств.
Так вот, от немецкой культуры там не осталось и следа.
Остдейских немцев выселили в Германию принудительно в 1939-м,
а их культурный фонд – Эстония и Латвия – присвоили себе
и показывают теперь как памятники латыжской культуры.
То, что нас в Советском Союзе тоже называли памятники латвийской культуры,
На самом деле это было построено о сдейскими немцами, то же самое в Эстонии, только там много построили шведы, и тоже от шведов там не осталось и следа, шведы оттуда выселены.
Причем Германия в такой ситуации, когда говорят, в чем она ограничена ее суверентет, вот он, немцы даже заикнутся об этом не смеют, а о том, что эти страны присвоили себе.
Я когда-то на конференции, помню, спрашивал у них, что это мол за безобразие, но это я получал ответ.
Мы мало и страны, у нас историческая травма.
Вы русские никак не понимаете, что мы имеем право компенсироваться за счет бывших империй.
То есть мы имеем право на что угодно в отношении бывших империй, они говорят.
Вы же нас обижали, а теперь мы имеем право за ваш счет компенсироваться.
И американцы это всячески поощряют.
В науке политологии это называется так, использовать малые страны как баланс против бывших империй, о чем американцы открыто говорят.
То есть они дают им право на любые нападки, они дают им право на любые действия в отношении сильных государств.
В этом суть американской политики — воспитывать вот таких вот шалок.
— Может у Швальца тоже травма историческая?
Может быть, кстати, может быть.
Теперь о том, что на немецкая земля восстала против солнца,
это хорошо прозвучало.
Но я-то думаю, что американцы здесь тоже потирают руки,
судя по их публикациям.
Чем больше в Германии будет хуже экономическая ситуация,
тем лучше.
Тем больше можно провести каких-то полупребалтийского типа
агрессивных националистов и направить их против России со временем.
как лидера этого антироссийского блога.
Тут тоже палочка о двух концах.
Ну а что касается будущих, скажем так, мобилизаций и всего остального,
так американцы открыто воспитывают новый эшелон.
Проблема это в том, что они не верят в нашу готовность применить
сармат и стратегическое ядерное оружие.
Вот чем главная проблема, они в это не верят.
Они считают, что нам вполне можно подсунуть крупную, региональную войну.
Но мы в глубине души тоже надеемся, что мы не применим это оружие.
Американцы это знают только. Они прекрасно это понимают.
Просто потому, что многим хотелось бы пожить.
Поэтому они говорят, раз вам еще со времен британского теоретика «Лидлгарта»,
который примерно так и сказал, раз вам хочется пожить,
то вот мы вам подбросим крупную, региональную войну с какими-то названиями.
Я правильно понимаю, что вы нам предлагаете умереть?
Нет, я не предлагаю умереть, наоборот.
Я предлагаю понять, что это не панацея от крупной региональной войны.
Что нам придется иметь мощные, сильные, обычные вооруженные силы, а не только ядерные.
И не полагаться на ядерное сдерживание.
Крупную региональную войну в Прибалтике или в Сфинляндии,
но где-то в этом регионе северо-восточной Европы, после Украины, они скорее всего нам подбросят.
Они воспринимают Украину как репетицию для будущего конфликта.
Их задача — посмотреть, в чем сила нашего оружия, в чем слабость их и сила,
прощупать сильные и слабые стороны,
успеть подтянуть свое вооружение для будущего более крупного военного конфликта,
в котором они уверены ни одна из сторон, ни они, ни мы, не применим ядерное оружие.
Или ограничимся только тактическим ядерным оружием, что американцев вполне устраивает,
поскольку это будут проблемы экологические для Европы?
Ну, американцев, конечно, устраивают.
С другой стороны, они же американцы посчитали, что если вдруг мы, поставив на вооружение свой сармат,
направим его, допустим, в сторону Франции, от Франции ничего не останется это с одной стороны,
А если направим в сторону США, то один сармат уничтожает, стирает с лица земли штат Техас.
Так что они нас побаиваются.
Это никто не проверял.
А теперь милейшая кадра из Московского зоопарка,
директор зоопарк Светлана Акулова,
выложила видеомамы панды,
которые после рождения детеныша от него не отходят.
И вообще не сдвигаются с места,
опекая его и ночью и днём.
кормите и поить маму. Приходится с помощью всяческих ухищней.
Смотрите и слушайте, как он пищит.
Первые дни молодая мама Панда предпочитает не двигаться с места,
и даже почти не меняет позу. Все ее мысли направлены на заботу о малыше.
Поэтому мы помогаем Дин-Дин кладем еду и воду как можно ближе,
чтобы ей не нужно было переживать. Она заботится о малыше, а мы о ней.
За несколько дней до рода в Дин-Дин не ела вообще.
Теперь уже ест более полноценно и с большим аппетитом.
Важно, она никогда не забывает о малыше, всегда придерживая его второй лапой.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут. Пока!
