Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным, и так Зеленский, кажется, сделал свой диктатовский выбор.
В обращении к славу нации, кивский фюрер заявил, что выборы на Украине нужны только России.
В молоксалютном все украинцы должны понимать, что сейчас время битвы, поэтому выборы президента, как он выразился, неуместны и аморальны, и я буду вечно власти.
Примечательно, что скандальное заявление появилось сразу после публикации Вашингтон-Пост о том, что голосование требует провести сам Вашингтон.
То есть Зеленский ослушался.
Более того, верный соратник Зеленского, представитель Конституционном суде Венеславский, сегодня заявил, что легитимность президента избранного во время войны будет сомнительной.
Поэтому решили не голосовать вовсе. Логично.
Но и противостояние Зеленского и Залужного после провала контрнаступления вышло на новый космический уровень.
Под Киевом, у себя дома, при очень странных и загаточных обстоятельствах погиб адъютант главкома в СОУ Залужного,
тридцатидевятилетний майор Геннадий Частяков.
Сообщается, что Частяков подорвался на подаренной на день рождения гранате.
Версии предположения и произошедшего масса пропагандиста Саплиенко
со ссылкой на свои источники рассказал, что гранаты входили в подарочный набор,
который на день рождения Чустякова подарил коллега, тоже помощный главкомов ИСУ,
полковник Тимченко.
Тот уже дал показания, что действительно сам решил сделать такой странный подарок,
положив в деревянную коробку, бутылку, виски и 6 боевых гранат.
Якобы Тимченко даже сказал Частякову, тебя удивить невозможно, поэтому дарю гранаты и бутылку виски.
В источнике цеплиента предполагают, что Частяков решил, что гранаты игрушечные.
Жена Частякова, как и сам главком залужные, эту версию вроде бы подтверждают.
При этом, в подконтрольном Зеленскому МВД практически сразу же вбросили совершенно другую версию.
Молчстякову подарили настоящие гранаты, он об этом знал,
придя домой стал показывать гранаты ребенку и, собственно,
наручно дёрнул чеку.
Зачем он это сделал?
Украинская полиция не сообщает, но и не совсем ясный, как
можно, в принципе, спутать боевую гранату с сувениром
ариумкой, особенно если ты профессиональный воен.
В любом случае, гибель одного из ключевых офицеров в
украинском генштабе в разгар конфликта между армией
Зеленским, на фоне истерики президента, пиаска на фронте и двале несчастный случай.
Сама система управления незалежной трещит предпушении неизбежного поражения.
Взрывы гранаты в свой день рождения погиб помощник главнокомандующего вооруженного сил Украины Валерия Залуженко.
Глава МВД Игорь Клименко рассказал новые подробности гибели помощника Залужного.
Предварительно майор Геннадий Частяков накануне праздновал день рождения.
Он вернулся с подарками от коллег, который начал показывать родным.
И один из таких подарков был ящик с гранатами.
Сын Частякова достал бы и припасы и начал крутить кольцо.
И дальше помощник залужного забрал гранату и сам выдернул это кольцо,
спровоцировав тот самый трагический взрыв.
В результате военнослужащий умер.
Его 13-летний сын получил тяжелые ранения.
В квартире нашли еще 5 таких неразорвавшихся гранат.
И их отправят на экспертизу.
Уже известно имя коллеги, который сделал фатальный подарок.
Сообщается, что в его кабинете провели обыск и извлекли еще два аналогичных боеприпаса.
Тем временем СМИ предполагает, что ящик с гранатами принес полковник Тимченко.
Во время свидетельств он якобы заявил, что сам решил сделать такой подарок.
В коробку, кроме шести гранат, он положил еще бутылку алкоголя.
Вероятно, помощник залужного воспринял это как шутку
и подумал, что подаренные боеприпасы не боевые гранаты, а рюмки специфической формы.
К сожалению, мы знаем, что и до начала полномасштабного вторжения такие подарки продавались даже в супермаркетах,
где была стилизация под гранаты.
И судя из опубликованных фото, гранаты, которые нашли непосредственно на месте гибели помощника,
главнокомандующего в ССУ майора Геннадия Частякова, являются немецкими ДМ-51,
и при детонации осколки могут разлететься на 100 метров.
Главнокомандующий Валерий Залужный отреагировал на этот трагический инцидент.
В своем телеграм-канале написал, что это тяжелая потеря для него лично, а на закрытой страничке.
Главнокомандующий попросил прощения и опубликовал фотографию Частякова.
Что известно о Геннадии Геннадьевича Частякове?
Он родился 6 ноября 1984 года в городе Белецкая, Допропольского района Донецкой области.
Добропольского района Донецкой области.
Был предпринимателем.
В 2012 году полотировался в Верховную Раду, как самоводвиженец.
Это до Верховной Рады, как самовесуванец проживал.
Жил в городе Владимир Волынский, в Полетской области.
У погибшего осталась жена и четыре ребенка.
Как уточняет национальная полиция Украины,
трагедия случилась в жилом комплексе
в поселке Чайки, в Киевской области.
Я запишу червовых слицших дей.
Во время первоочередных следственных действий
Установлено, что это действительно было неосторожное обращение с боеприпасом.
И все собранные доказательства, показания указывают на то, что это был несчастный случай.
В настоящее время продолжается досудебное расследование, проводится дальше опрос лиц.
Собирается вся необходимая доказательная база изъяты боеприпасы.
Лицо, вероятно, подарившее эти подарки, призналось в этом.
Он рассказал, что действительно передал этот подарок погибшему.
Он предупредил, что гранаты боевы, к сожалению.
Т.е. человек, который презентовал этот подарок, знал, был осведомлен,
что это были именно боевые гранаты.
И предупредил об этом Частякова?
Частякова.
По той информации, которую мы получили после первоочередных следственных действий,
именно так.
Предупредили и, вероятно, погибший и не поверил этой информации.
На поверах.
Мы захопали эту информацию.
Насколько вообще нормально является практика во время войны дарить боевое оружие?
Как она попадает в руки? Будет ли так же расследоваться? Откуда оно взялось?
Конечно, это все будет устанавливаться в рамках досудебного расследования.
Как поступили эти гранаты? Каким путем они оказались у того или иного лица?
На каких основаниях они были переданы уже другому лицу?
В данном случае имел место несчастный случай, когда человек получил подарок.
Я имею в виду, Геннадий Частяков получил подарок,
который входил опять в гранат немецкого происхождения,
и, соответственно, одной из них – одна из них – забавный.
И эта предварительная версия, безусловно,
правительные органы проверять будут все, несомненно все.
Я понимаю, что информационное пространство будет сегодня
буквально штормить, конспирологически разные теории и так далее,
и тому подобное.
Мы прекрасно понимаем, в каком периоде войны находимся
любой повод используется для того, чтобы максимально жестко раз разваливать что-ли внутреннее единство в Украине.
Россию в этом или российские спецслужбы не подозревают или подозревают не в первую очередь, я верно понимаю?
Пока доминирующая версия то, что я говорю, версия о том, что это был несчастный случай именно,
но проверены будут все версии, в том числе и касающиеся возможности российских спецслужб, осуществлять подобные действия на территории Украины.
В общем, разброс шатания, огонь, то, что сейчас представляет
о себе украинская власть.
Неугодных начали потихоньку взрывать, а обратить внимание
на фото от МВД, еще и шприцы.
В общем, загадка.
Немецкий философ Гегель заявлял, что история повторяется
дважды, первый раз в виде трагедии, второй в виде
фарса.
Вот и падение киевских нацистов, похоже на плохую
постановку о судьбе нацистов немецких.
Но если Германия под руководством Гитлера развязала мировую
войну и уничтожила миллионы жизней, став трагедией
для целых народов, в первую очередь для советского народа,
то убогий украинский режим смог угробить только собственный народ.
И то на деньги американцев.
Даже западные СМИ признают, что Киев не продержится без западной помощи
и нескольких недель.
В Зеленского был шанс искользнуть от судьбы своего немецкого кумира.
Он мог объявить выборы, проиграть их и подшумок сбежать под крылышко Байдена,
осваивать награбленное.
Но в Зеленском вдруг проснулся политический гонор.
Или, наконец, сдашло, что цена его власти — его жизнь?
В интервью NBC News Зеленский публично подтвердил сору с залужным.
Завел, что не согласен с главкому по части провального контрнастка.
Зеленский сказал, что на войне нету пик и Украина еще не вмерло.
Но, судя по событиям последних дней,
наполненным увольнениями, теперь и убийством в окружении залужного
складывается впечатление, что Киевский режим боится военного переворота.
решил провести тотальную чистку политических оппонентов.
Также официально можно считать,
что в Киеве стартовал поиск виновных в провале контрнастов.
Всем сейчас warto думать про захист нашей Державы.
Всем сейчас стоит думать о защите нашего государства.
Собраться, не расслабляться, не распадаться на противоречия
или какие-то другие приоритеты.
И все мы разумеем, что сейчас военный час,
Все мы понимаем, что сейчас военное время, когда есть масса вызовов,
абсолютно безответственно, как-то так легкомысленно и играя вбрасывать в обществу тему выборов.
Я жду от всех соответствующих структур и органов власти конкретных ответов,
относительно задач, который объективный есть перед нашим государством сейчас.
Это касается и гражданских органов власти, и военного элемента государства,
и чиновников из Верховной Рады Украины и службы безопасности Украины и других правоохранительных органов.
Это касается и того, что государству нужно значительно больше за святощенности на обороне.
Мы должны определиться, что сейчас время обороны, время битвы,
от которой зависит судьба государства и людей, а не время вбросов, которых от Украины ждет только Россия.
Я считаю, что сейчас выборы не ко времени.
Если нужно поставить точку в том или ином политическом споре
и дальше работают только в единстве,
то в государстве есть структура,
которые способны ставить точки.
Есть структуры, какие здательные.
Ставите крабки и давайте обществу все необходимые ответы,
чтобы не осталось пространство для конфликтов
и чужой игры против Украины.
Против Украины.
Ну и прямо сейчас срочная новость,
которая, конечно, требует подтверждения.
Депутат Верховной Рады Ари, сообщают, что министр обороны Украины умеров только что внес представление об увольнении главнокомандующего ВСУ Валерия Залужного, как этого чуковского волки от испугас кушали друг друга.
Ну а российская армия провела массированную атаку ракетным вооружением и ППЛА Герань по военным объектам Украины.
Вадись поражены складой с вооружением и портовая с новой инфраструктура.
ПВО не справляется.
Смотрите, зенитная ракета запущенная высоушниками.
Отказала буквально через пару секунд после вылета
и приземлилась в одном из жилых районов прямо посередине улицы.
Чуть позже взрывы гремели в Керсоне, Береславле, Траматорские Харькове.
Она аэродроме Миргарет в Полтавской области уничтожена авиационная техника,
сами высоушники в вагоне и все еще пытаются контур наступать
на ключевых участках по всей линии боевого соприкосновения,
но ах-хомандование бросают вперед наиболее усиленные
бронетанковые соединения.
Смотрите, здесь бойцы Южной группировки ВОСЬ
срывают попытку украинских военных эвакуировать для
ремонта танклей АПАР-2А6, подбитой уже под Авдеевкой.
При попытке вытянуть немецкую машину из-под обстрела
по ней с кирургической точностью отработал наш российский ландцет.
На таком фоне кейфские ресурсы публикуют первую фотографию американского Апромсона
украинской войне, а это значит, что первая фотография уничтоженного американского
Апромсона украинской войне тоже появится скоро. Но из красочной иллюстрации выступают
американские СМИ вот так по данным Нью-Йорк Таймс выглядит изменение линии фронта за 23
год. Синие — это приобретение Украины, то есть то, что почти не видать. Красное — приобретение России. Как
говорится, почувствуйте разницу, а также возникает вопрос, как чей это был контрнасом, друзья.
Вражеская артиллерийская канонада тут не утихает, даже когда густой туман и плохая видимость дронов.
Российские войска бьют хаотично по посадкам.
44-летний командир взвода Владимирсвой профессиональный
праздник «День артиллерийских войск» проводит на боевых
позициях.
За год службы до сих пор не может привыкнуть, что
сейчас воют плечом к плечу уже с молодым поколением
украинских войнов.
Водитель уграда витают 22 года, он с 19 лет в войсках.
На этом ещё советском Ураль едет быстро, несмотря
на разбитые дороги и при любой погоде,
чтобы его команда осталась живой после выполнения задачи.
Отработали, как можно скорее, нужно оставить место.
Если полный боекомплект, она же нагружена.
Немного сложно.
Менее манёвренной, но более стойкий.
Этот банцерник вместе с экипажем
выдержал не один вражеский обстрел.
Двое сверху посеклись и обгорели, и броня распида.
Парни-танкисты на этой 72-ой только что вернулись с боевого задания.
Тут на авдеевском направлении без их огневой поддержки просто невозможно.
Я вважаю, что сегодня диз...
Я считаю, что сегодня действительно сложная ситуация.
Я не считаю, что это патовая ситуация.
Это такой, знаете, шаг со стороны армии России.
Ну, до этого мы сделали так же.
Но до этого мы сделали так же. Мы были в такой же сложной ситуации.
Они считали, что они нам поставят мат.
Но всего этого не произошло.
Наоборот, мы забрали инициативу в свои руки.
Теперь Россия хочет сделать этот шаг.
Сейчас Россия атакует нас на востоке нашего государства.
Река Днепр выступает естественной границей на другой стороне берега Русские.
Они постоянно обстреливают позиции противника.
На другой стороне украинские солдаты сидят в своих окопах.
На протяжении последних недель никаких больших подвижек на линии фронта не было.
однако эти ребята не хотят отступать, несмотря на недостаток вооружения и численное меньшинство.
Весь левый берег для нас как одна большая ловушка.
За нами постоянно следят беспилотники, а также нас постоянно обстреливают из миномётов и танков.
Опасность поджидает на каждом шагу.
У них постоянно летает реация и бьёт по нам управляемыми ракетами.
На территории, куда мы заходим, враг может нас обнаружить.
Ну, куда более опасный враг — это информаторы.
Русские находились здесь на протяжении нескольких месяцев,
и многие, брожевающие здесь, ожидают их возвращения.
Такие люди часто скрываются. Мы их называем ждунами.
И то она будет.
Чем ближе солдаты приближаются к непрудьям, сильнее растёт опасность,
и часто даже нельзя определить, откуда она исходит.
Сильно.
Мы же не знаем, чьи дроны витают в той реке.
Их ведь очень много.
Мы же не можем повесить о них колокольчики, чтобы определить наш лето-беспилотник или русский.
Сначала в контрнаступлении украинцам не удалось отвоевать больших территорий.
Южный фронт расстянулся на 1200 километров.
Сегодня и украинцы, и россияне, укрепляют свои позиции перед приходом второй суровой зимы.
Россия сейчас контролирует около 18% территории Украины.
Украины. Чтобы вы понимали, 18% территории США — это примерно
как Аляска или Четыре-Калифорнии. Сюда входят Крым и часть Восточной
Украины. По сообщению NBC News, теперь же американские
и европейские официальные лица инициировали негласные
переговоры с украинским правительством о возможных
мирных переговорах, на которые Россия могла бы согласиться
чтобы выбивать войну.
Мы уже знаем от властей, что в последней неделе
российские атаки значительно усилились. Один чиновник
Иксказал нам, что в сентябре в день русский сбрасывали
всего по одной, ну максимум две авиабомбы.
А сейчас в среднем около сорока.
Люди спешно покидают эти районы, попутно рассказывая
об ужасающих условиях, когда им приходится быстро
выбираться из своих домов, часто под обстрелом, имея
по себе лишь одежду.
Президент Украины Владимир Зеленский в очередной
раз подчеркнул, что война не зашла в тупик, что вдоль
и поперек линии фронта украинские и российские войска ведут
ожесточенные бои, часто за территории, которые
Исчисляются щитанные километрами.
Украина выполнила четыре семи критерия для вступления в ЕС,
об этом сообщают Госдепусская Радио Свобода
со ссылкой на секретный документ, который получили пропагандисты.
Ещё три критерия борьба с коррупцией и ограничением влияния олигархов
из законодательства полноцминсу и мишинством
сопровождаются рекомендациями по дальнейшему исполнению.
Если верить украинским властям, то коррупции на Украине по-прежнему нет.
Все, кто ее видит, агенты кремля, так что в ЕС могут уже брать.
Тем более, что на этой неделе Еврокомиссия издаст формальные рекомендации начать переговоры по вступлению Украины в Евро-Тоюз, сообщает Блумберг.
Ох, накрутили. Формальные рекомендации начать переговоры.
В общем, очередная морковка. Чтобы понравиться ЕС, Зеленский писал закон о защите права языка нацменьшинст на Украине,
разрешающие им свои школы, даже создания своих СМИ.
И исключением из этого списка стали
барабанная троп «Русский и русский язык».
В Европе это предпочли не замечать.
Еще решили не обращать внимание на собственные санкции.
Согласно расследованию инвестигейта пьюров
с февраля 2022 года Евросоюз
продолжил импортировать в России
мед, алюминий, никель, титан.
Только с марта по июль 2022 года
Евросоюз закупил эти и другие виды сырья на сумму почти в 14 миллиардов долларов.
Более того, объем российского некиля в европейской экономике составляет 90%.
А что случилось?
Чиновники ЕС, в частности, Дэвидо Сальван, объясняет о отсутствии запретов на импорт критической зависимостью.
Сырье необходимо для производства электроники, солнечных батарей, электроавтомобили,
так же для оборонной и космической отрасли.
В общем, ничего личного только бизнеса.
Отказаться невозможно.
А вот Зеленскими на Западе поставили Deadline
со беседники NBC News,
полагает, что у Киева осталось времени лишь до конца года,
после чего призывы к переговорам с Москвой начнут звучать открыто.
За таком фоне авторитетный боевик в ССУ с позывным Дед
признал на русском языке, что выйти на границе 1991 года
В Левосову невозможно даже, если положить, ей еще 200 тысяч солдат.
Мол, нужна заморозка конфликта, но и она не поможет,
ведь у России, в отличие от Украины, есть свой собственный военно-промышленный комплекс.
То есть бандеровцы начали понимать довольно очевидные вещи.
И это, безусловно, прогрессия.
Невозможно выйти с тем, что у нас есть сейчас на границе 1991 года.
Люди должны это себе давать отчет полный.
Нравится это людям или не нравится?
С тем всем тяжелым, что мы имеем сейчас выйти на границы 91-го года, невозможно.
Жестокая правда.
Да. Нравится вам это. Не нравится это так.
Мы положим еще 1200 наших бойцов, но мы не выйдем на границы 91-го года.
Потому что вопрос не в людях, повторюсь, а в вооружениях.
В тех вооружениях, которых у нас нет.
Но, как Россия пополняет боеприпасы, она же изготавливает снаряды беспилутники.
Так они уже это делают, они работают, они развиваются.
Что делаем мы полтора года?
Патронные заводы, самое простое. Патроны делать, стрелковые патроны.
У нас до сих пор полтора года войны в Украине нет патронного завода.
Патронного завода. У нас не изготавливаются патроны.
Ну, а Россия, как известно, все производит. Самое производство свое наращивает.
В общем, бесснующийся из-за провального контурнаступа и проблем в Сау-Зеленске,
Футин он, кстати, с криком назвал чертовым террористом, чтобы, видимо, попытаться снова спасти ситуацию,
назначил нового уже третьего по счету командующего силами специальных операций украинской армии,
Зеленский выразил таким образом свое, что ли, не удовольствие громкими провалами операций СССО в последнее время, при этом практически весь кадровый состав спецподразделения был угроблен по приказу самого Зеленского.
В тяжелых боях за Северо-Донецко, естественно, за Артемовск.
Но квалификации скороспелых спецназовцев, которых подготовили по ускоренной программе в Британии, оставляют желать лучшего.
А вот действие российских ракетчиков и аэроразведки Зеленский фактически был вынужден похвалить.
Иначе объясните отстранение должности командира 128 бригады ВСУ Дмитрия Лысюка сейчас невозможно.
В отношении Камбрига проводится расследование.
Именно он этот Камбриг организовал торжественное построение бойцов своей бригады в Теловом населенном пункте Димитрова, по которому прилетела российская ракета из Кандер.
Искандер сам Лысю на построении в безопасном покон расчитал
Телу примерно в 20 километрах от линии боевого соприкосновения вот не задача
опоздал. Приехал уже через пару минут после удара, потому говорит и остался жить.
Зато точный удар нашего оперативно-тактического ракетного комплекса Искандер
одномоментно уничтожил минимум 28 боевиков в СУ, еще 53 человек получили ранение.
Почти все, естественно, офицеры, в основном опытные артиллеристы,
ну то есть элита украинских бантформирований.
При этом, судя по перехваченным переговорам противника,
погибших куда больше, чем официально объявлено, примерно 50 человек.
Наснятых и човицами кадров с места прилета,
Сылающая машина и множество, действительно множество тел в военной форме.
Запечатлел момент удара и наш беспилотник и на этот дрон следил за перемещениями высоушников и наводил наших ракетчиков.
Благодаря качественной работе аэроразведки удар был нанесен в идеальный момент,
когда высоушники кучно собрались в одном месте, но вместо медалей их должны были наградить.
Прилетела сканда.
Тупо.
Двести.
Под двести.
Двести.
Двести.
Двести, пацаны.
Президент Украины Владимир Зеленский сказал,
что Киев начинает уголовное расследование после того,
как в результате российского ракетного удара в пятницу
по сообщениям погибли как минимум 19 солдат.
Местные СМИ сообщают, что нападение произошло недалеко
от линии фронтов Запорожской области
во время церемонии награждения военной бригады.
Это вызовет определенные политические последствия,
негативную реакцию Киева и критику украинского военного руководства.
Это произошло в пятницу с большим подразделением из горноштурмовой бригады из Закарпатия.
Сейчас бригада развернута на фронте на юге и в Запорожской области.
Похоже, действительно большая группа солдат из этого подразделения
вернулась с фронта и присутствовала на церемонии и в деревне,
расположенной чуть более чем в 20 километрах от линии фронта.
Возможно, их обнаружил российский беспилотник.
На кадрах, напубликованных российским телеграм-каналам,
похоже, показано это событие, то, как церемонию отслеживали.
Затем на тех же кадрах виден очень сильный взрыв,
вызвавший столько ранений и смертей.
Утверждается, что русские выпустили баллистическую ракету
малой дальности из скандэр.
Ведущие СМИ, военные блогеры и законодатели на Украине
широко осудили то, как ВСУ, по-видимому,
допустили такое большое скопление солдат в одном месте,
представляющая мишень для россиян.
Эту критику также поддержал президент Владимир Зеленский,
который сказал, что трагедии можно было избежать.
Относительно российского удара по войнам
128-й горно-штурмовой бригады, который случился в Запорожской области,
это трагедия, которую можно было избежать.
Министр обороны умеров доложил мне о мероприятиях,
которые приняты, чтобы выяснить все обстоятельства того, что случилось,
кто конкретно и какие распоряжения давал.
По факцию, трагедии было зарегистрировано также уголовное производство.
Продолжается соответствующее расследование.
Главное установить полную правду о том, что случилось.
Каждый военный в зоне боевых действий, в зоне доступа аэроразведки врага
знает, как нужно вести себя под скрытым небом, как заботиться о безопасности.
Сейчас расследование должно дать родным, покипших воинов
и обществу честные ответы.
Как случилось трагедия и чьи распоряжения были неправильными.
Я всталася трагедия, и чьи распоряжения были неправильными.
Владимир Зеленский также находится под давлением в связи с гибелью около 20 солдат,
погибших в результате ракетного удара, когда они вместе собрались на церемонию награждения.
Это странно, ведь это мероприятие по неизвестным причинам проводилось на открытой площадке в Близи, линии фронта.
Сейчас в рядах высшего командования Украины царит гнев и недоверие.
Не ясно, кто разрешил провести такое награждение, ведь все знают, что и российские, и украинские войска
Большое количество расследовательных беспилотников, где наблюдения друг за другом.
Пятницу не задолго до 10 часов утра российский беспилотник снимает операцию.
Это произошло в Заречном, в 16 километрах от линии фронта.
Беспилотник обнаруживает цель — подъезд к месту проведения военной термонии подогрытым небом.
Люди — транспортные средства — здания слева на экране.
Беспилотник корректирует стрельбу — один или два выстрела ракеты «Скандер-М».
Беспилотник, ведущий непрерывную съемку, задерживается над пораженной территорией.
Горящий автомобиль и столбый дыма. Цель достигнута.
Вдоль улицы лежат около 20 солда 128-го горно-штурмовой бригады.
Губернатор-регионный Виктор Микита объявил трехдневный траур.
Ну и прямо в эти минуты представители стран, так называемые «Большой Семёрки»,
собираются в Японии, где им предстоит обсудить и Украину и войну Израиля против Хамаса.
Только что в Токео посмотрите, после посещения Израиля и встречи с лидерами ключевых арабских стран.
Прибыл гос-секретарь США Облинку. В ближайшие часы он проведет встречу с премьер-министром Японии Фумио Кисидой.
Как говорят на CNN, вряд ли Украина будет занимать то центральное место, что занимало во время предыдущего саммета.
Особенно учитывая то, что происходит в Газии, вокруг нее прямо сейчас.
Якобы главы Минцы Мерки считают, что им нужен единый ответ на российское вторжение на Украину.
И это тоже якобы послужит примером, который вдохновит страны Запада на единый подход к конфликту на Ближнем Востоке.
Правда, пока, видимо, обратно между странами G7 возникают вопросы.
Французы, например, проголосовали за резолюцию Совета в запасности Вон
с призывом к прекращению огня,
несмотря на то, что США наложили на нее вето, а другие воздержали.
При этом география конфликта на Ближнем Востоке расширяется.
Как минимум 45 американских военных,
раненые в результате атак в Иракии и Сирии сообщают МДС.
Ранее в Пентагоне подтвердили ранение 20 военных в следствии атак
на американские базы на Ближнем Востоке.
На данный момент времени на американские базы в регионе совершены 38 атак,
поэтому количество пострадавших может оказаться выше.
Для защиты своих бас, а также для сдерживания Ирана,
которые в Вашингтоне по-прежнему предлагают начать бамбить,
Красное море накануне вошла ударная авиационная группа
во главе с авианосцем Дуайт и Зинхавер, в АМС США.
На этих кадрах военные корабли проходят Чересуецкий канал в Египте.
Ранее в регион было переброшено еще одна авианосная группа – Жеральд Порт.
Почти одновременно со вторым авианосцем в Персидский залив
прибыла и американская подводная лодка класса «Агаю».
Лодка Флорида вооружена сразу 150 крылатыми ракетами Тамагав.
Главная задача в регионе – угрожать Ирану.
Но их избала в ответ на прибытие военных кораблей США к берегам Израиля,
публикует видео противокорабельных ракет, способных уничтожать авианосцы.
Ракеты понятные, дело имеет пиранское происхождение,
и безусловно представляют определенную угрозу.
Растет обеспокоенность из американских войска на Ближнем Востоке
после 10-х атак на американские военные объекты в регионе.
Пентагон играет мускулами, пытаясь послать сигнал Ирану.
Самое заметное за последние 24 часа – это то, что ВМС послали на ближний восток
атомную подводную лодку класса Агаю.
Центральном военном командовании США подтвердили эту информацию в воскресенье,
но не уточнили ее зону ответственности. На данный момент неизвестно, где находится
эта подлодка. Чиновники не раскрыли больше подробностей про ее развертывание,
Но нам известно, что у США 14 подлодок класса Агая,
которые могут запускать баллистические ракеты.
А четыре из них могут применять ракеты – домогавк.
Прибытие подлодки и недавнее развертывание ракетоносов Эзенхауру
и форт – заметный сигнал.
С одной стороны, для создания видимой поддержки израильцянца
США направили атомную подводную лодку в регион.
А с другой стороны – это средство сдерживания,
особенно в отношении Ирана.
Вашингтон хочет показать, что располагает огромной ударной мощью.
Это действительно один из самых мощных представителей ВМС США,
а именно атомная подводная лодка класса «Агайо».
На вооружении США находится 18 таких подлодок.
Конкретно это была принята в состав лодок в начале 1980-х годов,
а главная ее характеристика является отменное вооружение.
Вот почему она представляет собой огромный потенциал сдерживания.
170 метров длину, экипаж 155 человек и, конечно, решающим фактором здесь является вооружение.
Американцы не говорят точно, какая именно эта подлодка,
ведь существует два типа подводных крейсеров типа «Агаю».
Первый тип оснащен 24-мьюмежконтинентальными баллистическими ракетами,
которые могут нести ядерные боеголовки.
Другой тип имеет на борту аж 154 крылатые ракеты,
которые также представляют собой огромный потенциал.
Ракетная подводная лодка, вооруженная крылатыми ракетами класса «Агаю»,
направляется в Суэтский канал,
соединяясь к целому списку военно-морских сил в регионе.
Две авианосные группы и дежурная группа десантно-выселочных средств,
а это более чем десять тысяч моряков, а также сама подлодка.
БМС и пентагон обычно очень скрытные, что касается операций флота,
но когда мы видим подобную информацию, это уже само по себе заявление.
Ровно как и здесь, с подлодкой класса Агаю, который на этой фото,
судя по всему, ходит по советскому каналу.
Это послание для Ирана и его прокси, но и они не молчат.
Во многих из атак на американские силы в Ираке и Сирии винят Иран и его прокси силы в регионе.
Большая часть этих атак производилась дронами Камикадзе,
одноразовыми беспилотниками или ракетами.
20 американских военнослужащих получили незначительные ранения.
Большая часть этих атак была предотвращена благодаря мерам безопасности
на этих американских военных объектах в Сирии и Ираке.
Но волна ударов продолжается. Она не очень масштабная.
Обычно запускается одна или две ракеты или беспилотника.
Но они по-прежнему имеют значение, потому что наш сигнал о сдержавне, судя по всему, не доходит.
По крайней мере, в том масштабе, в котором должен помнить синтагон.
Эти подлодки невероятно трудно обнаружить.
Вы можете сказать, что они где-то в Пельсидском заливе или в Индийском океане.
Но невозможно узнать, где они.
А во-вторых, и это очень важно.
С 10 октября, когда Байден выступил, с как я ее называю...
я называю, речью, нет-нет, президент пытается послать очень четкий сигнал,
силом которой пытается вступить в войну.
Он хочет изолировать эту войну между Газой и Израилем.
Ну, а теперь чуть-чуть про безумие.
На одном из женских чемпионатских воевым искусственных США
оказалось так много трансгендеров мужчин,
что почти все женщины отказались принимать в нем участие.
Дошло до того, что в одной из весовых категориях среди женщин
сражались только атлеты мужчины между собой.
То есть скоро в мировом спорте останется только два вида соревнований,
соревнования для мужчин и соревнования для мужчин с проблемами с головой.
Теперь давайте в Европу, где на днях родился первый ребенок,
выношены сразу двумя матерями, и я не шучу.
Новая репродуктивная технология придумана специально для ЛГБТ-пар,
то есть для леспиянок и пришла как водится из США.
Суть очень простая.
Сначала эмбрион оплодотворяют, а затем помещают в мини инкубатор.
Этот инкубатор инплантирует одной женщине.
Она с ним ходит несколько дней потом.
Имбрион извлекают из инкубатора и имплантируют уже нормально второй женщина.
Таким образом, у Азахары и Эстефани с испанской майорки родился здоровый мальчик Дерек.
Остается надеяться, что между двумя мамами Дерек таки успел загадать желание
когда-нибудь попасть в нормальную семью.
Еще один увлекательный материал о современной семейной жизни на Западе, публикует Daily Mail.
Если коротко, то Канадский писатель совершил Coming Out как транс-мужчина.
Ранее его жена тоже совершила Coming Out как транс-женщина.
У пары есть дочка и тоже трансгендер.
Транцы при этом живут с другой парой трансгендеров и состоят в полеамурных отношениях.
Попробуем разобраться.
Смотрите, на фотографии всего четыре человека, левее всех Дэнни.
Та самая жена, которая объявила, что она теперь транс-женщина.
Дэнни родился мужчиной и был мужем целых 19 лет,
потом решила, что ему скучно, и он все-таки женщина.
Рядом Роун, тот самый писатель, что стал транс-мужчиной,
то есть женщина бывшая жена Дэнни, когда Дэнни еще был мужчиной,
которая решила, что она теперь тоже мужчина.
Почему? Не хотела расставаться с Дэнью, но раз Дэнью уже не муж и жена,
значит, она мужа вместо него. Нормально?
Правее вторая часть дружной семейки — Зоя и Дэйм.
Зоя — теперь мужчина, а был раньше женщиной.
А Дэйм — теперь женщина, хотя родился мужчиной.
На фото нет дочки, которая на самом деле сынок, но думает, что она девочка.
В общем, народ не спучает.
Когда её среднему ребёнку было 11 лет,
Аманда Джет Нокт получила электронное письмо от своего сына.
В письме говорила следующая цитата.
«Я девочка, заперта в теле мальчика».
С этого начался семейный транспуть от семьи,
где было трое сыновей,
к семье с двумя сыновьями и дочерью по имени Алексис.
Но на этом путешествие не завершилось.
Спустя год ещё один член семьи, на этот раз, это был муж Аманды,
с которым они прожили вместе почти 20 лет.
Муж признался о Манде в том, что он трансгендерная женщина, по имени Зои.
Если вы слушаете это и думаете, что такое может разорвать семью на куски,
то вы глубоко ошибаетесь.
Оманда, ее женозои и их семья теперь намного сильнее, чем когда-либо.
Они живут в любви и подают яркий пример того,
каково жить и процветать в трансгендерной семье.
Я чувствовала, что живу в Алже 11 лет подряд.
То есть всю свою жизнь. Это было очень тяжело для меня.
А я ведь просто хотела быть самим собой.
Я почувствовала облегчение, когда всё закончилось.
Когда родители пришли и обняли меня и сказали,
что они любят меня, ни смотря ни на что.
Когда я увидела электронную письму Алексис,
именно оно стало искрой,
который вытащил на свет множество вещей из меня,
которые глубоко закопались во мне и хранились там.
Но когда я увидела, как моя дочь стала получать поддержку
со стороны сообщества и сколько одобрения и ресурсов она получила после этого поступать иначе для
меня стало невозможно больше всего я боялась потерять все один из ваших сыновей и супруг стали
трансгендерами а в прошлые месяцы всего месяц назад вы официально заявили всему миру что вы
трансмужчина как вам далось такое решение я почувствовал облегчение в последнее время я чувствовал
Я сказал, что не могу ничего сказать, потому что я не был совсем готов.
Я понял, что что-то поменялось, когда я сделал переход.
Это было немного страшно, но теперь каждый раз, как я просыпаюсь, я чувствую себя таким счастливым.
Наконец-то я могу быть самим собой. Это самое лучшее чувство на свете.
Когда ты писал об опыте своего мужа, можно ли сказать, что отчасти ты говорила и о своем опыте?
Я тогда об этом не думал. В то время я и понятия не имел.
Многие трансгендерные люди, в том числе и я, несём внутри себя трансфобию.
Во мне было много подобных страхов.
Я думала, что меня осудят окружающие.
Но внутри я осуждал лишь себя за собственный выбор.
Потому что у меня самая безопасная семья в мире,
в которой я могу честно признаться во всём.
И я получаю любовь и поддержку от всех своих членов в семье.
Роуэн Джетнокс, ранее известный как Амандо Джетнокс,
объявил в своих социальных сетях, что он транс-мужчина.
Писатель и активист из Таронта, который начал принимать
тестостерон в начале этой недели, идет по стопам
своего мужа, ставшего женой и сына, ставшего дочерию.
Роуэн и Зои живут со своими партнерами-трансгендерами
Дэни и Дэйм в одном доме в Таронто.
Дэни и Дэйм сами являются парой.
Роуэн описывает эти необычные отношения как полиаморные.
Роуэн Джет Нокс написал в своих соцсетях, что он и Зои начали полиаморные отношения с другой трансгендерной парой по имени Дэнии Дэйм.
В январе этого года Нокс и ее жена решили переехать из своего родного города Атавы, Второнта,
чтобы начать новую жизнь в качестве четырехсторонней пары.
Пока на Западе сходят с ума от толерантных ЛГВТ ценностей,
на Украине продолжают свою отвратить, но и бессмысленную борьбу с русским законом.
очередной скандал вспыкнул в Веннице, там рогулей из ВСУ,
разгневала компания, которая решила послушать в ресторане песню
Владимирский Централ.
В пикантности инциденту предает то, что произошло это 4 ноября,
когда у нас в стране отмечали день народного единства.
Ну а любителям русского шансона оказались,
вы не поверите, сотрудники СБУ.
В результате вояки и контрразведчики подрались,
три человека пострадали.
В центре другого мовного скандала безумная львовская нацистка Фарион.
Ее недовольственный трасс вызвали другие бандеровцы,
террористы из Азова, вернее, их русскоязычная часть.
Фарион заявила, что они не украинцы, правильнее называть их спродом
и быдлом массы, а также москворотами быками, которые позорят высовывать.
Мол, если они патриоты, то все должны перейти на мову.
После этих заявлений украинцы обозвали Фарион психически больной
и цитата «понченым разью».
Правда, и ответ в русофобке не заставил собеждать.
Вы, мусор, который выгребим из страны неизбежным в Сау-Трион своим критскам.
Не менее стеричная нацистка отреагировала на то,
что ее заблокировала экстремистская соцсеть Facebook.
На это она пожаловалась с телеграмми.
Заявила эта снова цитата,
«Падла и стекает, Желчу от моей правды».
На понятном ейхамском языке передали привет Фрион украинские боевики.
Бывший командир нацбата Азов Жоринс с использованием нецензурной брани
послал Фарион куда подальше и пригрозил в выгнать из страны.
Украинский боксер Усик посвятил львовской нацистке
издевательский стих, где назвал ее агентом Кривляр.
А Омбудсмен Лубий Нец отметил, что ее высказывания имеют признаки дискриминации,
написал заявление на Фарион в нацполицию СБУ.
Возможно, дело Фарион рассмотрит до самой контрразведчики
Любители песни Владимирский Централ, которые подрались с высовушниками в Веннице.
Удивляться чему-то в украинском отвратительном цирке мы давно перестали.
И фарион и азовцам можно сказать лишь чума на оба ваших дома.
Но от себя отметим, что ведьма хотя бы последовательно в своем нацизме.
Назвался бандерапсом.
Отмечаешь День Упака о свой профессиональный праздник, так размавляй державной мовой.
а русскоговорящие, воюющие за Украину, манкурты и предатели,
а предатели все презирают.
Ирина Фарион во время интервью с журналистом Яниной Соколовой
раскритиковала военных, которые общаются по-русски.
Из-за ковет заявила, что не считает русскоязычных бойцов ВСУ-украинцами.
Военный, например, полк азов и третья штурбовая,
часть из них общаются на русском и в бою, в том числе.
Я категорично этого не принимаю. Мой вопрос к ним, что вам ребята мешают,
если вы такие славные и вы такие разумные? Что вам мешает выполнять 29-ю статью закона
о вооруженных силах Украины? Вы, ребята, знаете, что такое дисциплина в армии. Если нет дисциплины
в армии, то нет и армии. Это сброд. Но мы же не можем назвать их кацапами. Нет, подождите,
Я не могу назвать их украинцами, если они не говорят на украинском языке.
Пускай называют себя русскими, что и мешает.
Такое заявление Фарионс провоцировала шквал в возмущении в сети.
Отреагировали на обвинение бывшего члена коммунистической партии,
сами военные, в частности, и выходцы из Озова.
Если она такая патриотка, если все остальные, которые разговаривают на украинском,
такие патриоты и носят в шиванку, то реально добро пожаловать в окопы.
и давайте вместе, вы будете украино-язычными.
Но я уверен, что при первых же обстрелах, при первом контакте
вы обосрётесь и начнёте разговаривать на китайском,
потому что просто будет ей не зуразно что-то произносить.
Кроме мата у вас ничего не будет вылетать
и даже не будете понимать, что происходит.
Пане парём, обращайсь к вам.
Я гражданин Украины, военнослужащий Украины.
По вашим словам, я не достоин служить в лавок заслужить.
По вашим словам, я, узкоязычный, не достоин жить в Украине, среди Украинцев.
Я прошу освободить меня от воинской должности и забрать меня отсюда до одни неделю времени,
чтобы я все, что у меня есть, распродал, откройте границы и я выеду с этой территории.
По вашим словам, все русскоязычные не имеют дни морального права, не физического права жить в Украине.
По вашим словам, все русскоязычные не имеют права за счет Украины.
Так и собирайте Украиномовны и идите сюда, в окопы, в Элком-Той окопы.
И ротите эти окопы, привоюйте.
А если вот такая патриотка, тоже идите сюда, не надо не рассказывать, что вы женщина.
Идите, не хотите собирать течки, гурки и ноги, пацанов!
Перебинтуйте, пацанов!
Если вы такая попередка Украины,
вы шванышку такое умеете одевать!
Идите туда и мариуйте!
Обычная консерва, мразь,
все время делает раскол в обществе,
необходимо ее уже либо притянуть за язык,
либо полностью забыть за ее существование.
П*** на азов, это надо быть максимально отбитой.
Народ быдло масса в припадке от моей правды
Мои правды об укулонистах и москворотах быках, позорящих в СОО.
Гораждан до сих пор не научили, что язык в СОО – украинский статья 29-е.
Спасибо всем ненавистникам, вы мусор, который в выгребе мы страны неизбежно.
Иначе война будет идти вечно.
Суки и дальше служит Путину. Он вам быдло аплодирует, а нам свое делать.
Тихо освещается Ирине Фарион.
Смотрите, Ирочка, я одеп. Все, как вы любите.
Фарион свой рот открыла.
И полезло из арта. Мусор видит это диво, поливает не щадя.
Если бья было в власти, всех бы научила я, как вести себя, как думать, как вам жить, сказал обья.
Дорогая вы, Ирина, сколько погубили душ? Сколько написали писем? Вы в контору «Красная груша».
В молодости вы активно представляли КПСС.
Тут не в рифму, извиняюсь.
Сейчас кричите громко, что враги все, это стресс.
Вы агент Кремля уж точно, тут и к бабке не ходи.
Я желаю вам досрочно счастья, радости, любви.
Всем парням, которые обороняют нашу страну уважение, невероятное уважение.
Слава Украине!
С официальным депутатским запросом
Служба безопасности Украины обратился заместитель главы оборонительного комитета Верховной Рады Егор Чернев.
По словам депутата Фарион, продолжительное время целенаправленно раскалывает общество и разжигает вражду между украинцами.
Эта личность уже продолжительное время целенаправленно и системно работает на раскол общества и разжигание вражды между украинцами.
Как это говорят в интернете, жабы и гадюка поссорились, нацисты более на Украине не могут найти общую язык.
На фронт, переносимся, нам все это, конечно, выгодно наблюдать, смотрим с сухмылкой,
но понимаем, что победу отмечать все-таки рано, на фронте дел много.
Апти Аллуудинов на прямой связи,
герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат.
Итак, Апти Аронч, только вы знаете ответ на вопрос.
Так тупик на войне по версии Залужного или нету пик на войне, как утверждают Зеленский, как дела у украинской армии и чего они все перегрызлись.
Добрый вечер, Ольга Евгений.
Значит, что я хочу сказать. На самом деле, вот когда смотришь эти все репортажи последних дней,
действительно, конечно, получит такая картина. Вот все, кто выступают, все, кто ругают друг друга,
они все называют друг друга агентами Кремля. Я так полагаю, что нам надо срочно провести просто
какой-то референдум для того, чтобы они все дружно проголосовали и вошли в состав Российской
Федерации. Наверное, это самое мудрое решение для них будет. По поводу тупика, значит, на фронте,
надо нам с вами, наверное, тоже не спешить с выводами о том, что мы уже победили. Конечно,
мы не собираемся сразу вот поддаваться вот этой провокации тоже, радоваться, что мы победили
и не делать свою работу дальше. Ситуация у противника действительно с каждым днем мы понимаем
тяжелее, тяжелее, потому что Зеленский и его команда, я извиняюсь, не в обиду женщинам нашей страны.
Они все больше и больше походят на женщин с очень низкой социальной ответственностью,
которые бегают за каждым богатым дядькой и пытаются за него выйти замуж и срочно родить ему ребенка.
ребёнка, по-другому это не назовёшь. Вы же извините наши дорогие, уважаемые женщины,
это никак не к вам, но по-другому этих людей не назовёшь, потому что да, уже всё, перестали
поступать деньги, и естественно мы об этом ещё в начале этого года говорили. Ситуация она была
прогнозируемо. Если этот контрнаступ не удастся, то, понятно, вот был бы такой исход, какой мы сегодня
видим. То, что у них было до сих пор направлено на Украину, оно еще присутствует у них, хотя это
все уже потихоньку начинает таять на глазах у плачущего Зеленского и его команды. Я так думаю,
что ближайшие примерно два-три месяца за счёт вот этого мобилизационного ресурсы,
которые они собирают и закидывают в топ-коины, они ещё продержатся. Как раз вот для этого они
получается продлили срок вот этой вот своей мобилизации, получается поддержал это всё,
так, наверное, так называемая народный, как его, рада, что ли, тоже из той же категории, как я назвал.
Ну, я скажу так, это все делается для того, чтобы хотя бы дорого себя продать. То есть,
чтобы сразу не бросить все и не сказать, все мы сдаемся, как только вам угодно, на всех условиях.
Хотя, опять же, мы должны понимать, что Россия будет при любом раскладе добиваться результата,
чтобы это всё завершилось только на наших условиях и однозначно это завершится на наших условиях.
Россия в этой войне победила, нам единственно надо доделать свою работу для того, чтобы юридически это всё закрепить.
Тут вопрос однозначно.
Абтиароныч, понятно, что это дело политиков, да, переговоры, но тем не менее, хочется
спросить вас, как генерала, которая с самого начала на этой специальной
военной операции, в окопах, в бою, западные спи постоянно говорят о том, что все
теперь вот до зимы или там до начала весны мы еще повоюем, а потом предложим
России переговоры и пишется это так, как будто мы уже согласны разговаривать, как будто мы уже
согласны заморозить фронт, что думаете об этом? Евгения, ну я скажу так, руководство нашей страны отнюдь
не готовы, я так понимаю, все равно идти у кого-то на поводу, условия диктовать будет Россия, это вопрос
однозначные. И я так думаю, что говорить о какой-то заморозке фронта, конечно, нам об этом говорить не
стоит, потому что закладывать минимум замедленного действия, которое у нас работает под боком через
какие-то 5-10-20 лет и думать, что мы победили в этой войне, это было бы неправильно. Верховный
главнокомандующий Владимир Владимирович, он мощнейший, на сегодняшний день, имели политик,
равного которому нету. Я так думаю, что эту войну он будет завершать именно таким образом,
чтобы были соблюдены все интересы Российской Федерации. Я так думаю, что эта война завершится тем,
что мы ее закончим так, чтобы у нас не было повода для того, чтобы потом,
последующим через энное время, опять ожидать куда спину. Я так думаю, что это вопрос однозначный
и завершать мы эту войну будем на условиях России.
Абтиарончий Почастякова не могу не задать вопрос.
Помощник заложного якобы сам себя подорвал, перепутав
в гранату игрушечную, с гранатой боевой.
Человек с военным опытом может спутать гранату оформленную
как рюмка с гранатой самой, что ни на есть настоящей.
В чем там разница?
Эта версия вообще годная, рабочая, жизнеспособная?
Ольга, вот у нас получается наш противник, вот мы его видим, что у него пошли очень серьёзные разногласия.
Значит, команда Зеленского она поделилась не на две части, а их там несколько, как говорится, частей,
которые теперь уже каждый будет искать вариант, как бы и куда бы себя продать,
чтобы сделать для того, чтобы в случае завершения этой войны победой России
можно было где-то себя спрятать, получается, потому что за все те преступления,
которые они совершили, они понимают прекрасно, что им придется отвечать.
И поверьте мне, наверное, отвечать им больше придется перед украинским народом,
даже нежели чем перед Россией, потому что основной пострадавшей в этой войне это украинский народ,
и мы действительно должны тоже с этим согласиться, потому что таким образом уничтожить украинский народ
могли только враги, которые сидели у власти непосредственно на Украине. И, естественно, вот это все
приводит их к некоторым конфронтациям, которые сегодня начинают уже проявляться в виде вот таких
подарков друг другу, в качестве каких-то гранат. Поверьте мне, мы с вами увидим еще не такое,
потому что это все я считаю, что начало уже внутриусорной войны, которая приведет уже в
конечном итоге к очень таким плачевным результатам для руководства Украины. Поэтому это только
начало. Мы будем просто, как зрители, наверное, надо просто взять поп-корм и аккуратно досмотреть
этот фильм в конечном итоге, где будет счастливый конец.
Украинский народ сам, как говорится, победит
вот этого трёхголового монстра, который сидит на Украине.
Да, второй фронт в Киеве они открыли.
Спасибо вам большое, аптелла Уддинов, боевой генерал, командир спецназа Ахмат,
герой России, напрямую связи из зоны проведения специальной военной операции.
Андрей Валич, прошу вас.
Давайте начнём с хорошего. Сегодня 106-я годовщина велика октябрьской революции.
Вообще знаковая дата для нашей страны, для нашей истории, как бы к ней кто не относился, это наша.
И после вот этой даты, после 7 ноября 1917 года, ведь очень много изменилось в мире.
И наша страна, пройдя через множество испытаний, стала сильнее.
бедила в страшной войне, поэтому я всех поздравляю с этой датой, кто считает эту дату важной и считает праздником.
И ведь она нашла свое продолжение в 1941 году, когда 7 ноября в Красном площаде,
Части подразделения Красной армии уходили и занимали рубежи на ближних поступок в Москве.
И как знать, может быть, и этот парад стал той самой причиной, показавшей всему миру, что Советский Союз не сломит.
не словить волю советского народа и его военно-политическое руководство.
И потом началось контур наступление 5 декабря, и потом враг был отброшен от Москвы,
и потом был тяжелый 42-й год, который мы закончили все равно победой в Сталинграде.
Был тяжелый 43-й год, который мы продолжили победой на Курской Дуге,
Был 44 год, 44 год, 10 сталинских ударов знаменитых, когда мы практически полностью освободили территорию Советского Союза,
вышли на довоенную границу и продолжили разгром.
А вот в гитлерской Германии летом 1944 года назревали и произошли совсем другие события.
20 июля заговор в полковниках Шталуфинберга, операция в Алькире, она ведь чего начиналась-то или что стала катализатором.
Помните, когда Гитлер отправил в отставку самых видных на тот момент военачальника фермах?
Это военного министра Вернера фон Блонберга и главкома сукопутных войск Вернера фон Фритча.
Ничего не напоминает вам современной Украины и с представлением министра обороны оба снятия с должностью и увольнения залужного.
История она всегда повторяется, просто первый раз видит трагедия, а второй раз видит фарса.
И вот сегодня все, что связано с современной Украиной, это такой кровавый фарс.
Знаете, они даже вот вместо фюрера покушались на шныря товарища Залужного.
На большее не хватает ни тяму, ни возможности, ни солидности в конце концов.
Но звоночек прозвучал.
Кстати, я не очень сомневаюсь, что на самом деле это представление имело место быть.
Просто товарищ американцы ворами дёрнули, Зеленского сказали, не, не, не, не надо этого делать.
И Таич Лещенко пошел рассказывать, что на самом деле ничего не было.
Да было, было.
Как-то в интернет помню все, поэтому было.
И вот эти все вот маленькие сигначики, венницы там, еще в других местах, они на самом деле вот показывают степень напряжения в украинском обществе.
А мадам Фарионта, она как раз таким хорошим водоразделом выступает для того, чтобы все украинцы, которых она там как-то вот москворотами назвала,
те, которые говорят на русской зверьке, четко для себя осознали, что никогда, ни в какой Украине,
какого бы размера она ни была и кто бы там ни руководил, они никогда не будут равноправными гражданами.
Они всегда будут быдлом и людьми второго сорта.
Поэтому надо собираться и радостно идти вообще в новые субъекты.
Или самим образовывать новые субъекты, о чем Офиарон, кстати, говорил, потому что иначе толку не будет, не будет.
Понимаете, ведь на самом деле вот военное дело, оно достаточно такое счетное, его можно прочитать.
И для Украины с каждым днем продолжения специальной военной операции любые возможности благоприятного,
или хотя бы какого-то там
менее ущерного исхода они тают, потому что это военная наука, там все понятно.
Могу еще про теорию больших батальонов, рассказать Наполеонский, просто не буду этого делать,
связи с понятным дефицитом времени.
Нет шансов, шансы были в марте прошлого года, когда им предлагали.
Сейчас им никто ничего предлагать не будет.
И Зеленский это понимает. Отсюда вот эти вот резкие телодвижения. Отсюда не желание проводить выборы. Какие выборы?
Несут на этих выборах его сразу. Рисуют нам какие-то дуты, цифры, что его там поддерживают чуть ли не 90% населения.
Я его сумоляю. Они еще сумасшедшие его поддерживают, что ли. Каждый день закапывают тысячу людей. Туда. На 2 метра вниз.
вниз. Десятки тысяч просто валяются не собранными, не опознанными, не похороненными. Никто там никого
не поддерживает. И в конечном итоге для него все очень плохо кончится. Здесь раньше мы думали,
что куда-то там у американцев вывезут, знаете, вот я сейчас сомневаюсь, что куда-то вывезут. По ссылку
Подарок принесут на какое-нибудь праздник.
Надея рождение бандеры с гарнатами.
И все, ящик откроется, бах, помните, как Горбун говорил,
в бессмертном фильме, места встречи изменить нельзя.
Мы-то не больно зарежем чик, и ты уже на небесах.
В любом случае, американцы почему вот так показательно,
В показательных средствах массовой информации все делают все, что касается Израиля и арабо-израильской конфликты.
Потому что они дают понять миру, что для них на самом деле важнее.
Для них, конечно, важнее Израиль, чем Украина.
И этого нельзя не понимать.
И на самом деле там может зародиться очень масштабный
конфликт с далеко идущими последствиями.
Конечно, та подводная лодка типа «Гайя», которая сейчас
действует в этом операционном районе, она не имеет на
своём борту балетических ракетов, в этом нет никакой
необходимости.
А вот Томагавки, да, но Томагавки это же опять никакое
Ничего дороже. Мы с ними давно знаем, как бороться, успешно их сбивали с риском небя, перехватывали, в том числе запущенные американцы.
Иранцы тоже прекрасно знают, как это делают. Кстати, никто же не говорит, сколько там иранских подводных лодок действует, дизельных,
которые вполне себе способны вот эту самую американскую атомную лодку спокойно утопить.
Теперь, смотрите, ведь Хизбала, у них ведь есть не только иранские противокарабельные ракеты.
По некоторым данным им ведь Сирия передала часть современных противокарабельных ракет.
Очень современных, не буду называть каких.
Поэтому там все на самом деле очень серьезно.
Но сегодня, кстати, месяц ровно, как этот конфликт разгорается и он пока и в конце их края не видно.
Несколько стран это вызвали своих послов, разорвали дипломатические отношения.
Ярдание, сегодня, по-моему, заявило, что вакуация, а по сути, депортация миллионов жителей газы – это объявление войны.
Ну хорошо, давайте просуждаем. А им куда теперь надеваться-то?
Сама газа, она практически разрушена, она непригодна для жизни.
То есть людей не осталось ничего.
Но сейчас сгонят их какие-то опять лагеря.
И что, в этих лагерях те, кто потерял своих родных, близких,
то ногтями выковыривало своих детей.
Развали они что, полюбят Израиль вместе с Соединенными Штатами, что ли?
Да никогда.
И вот это и есть та самая мина замедленного действия.
Это новые поколения антифады, это новые поколения, которые Израилю будут помнить и мстить.
Ну и Нью-Йорк Таймс только что сообщил, Байден сталкивается с пределами своего влияния сразу в двух международных конфликтах,
определяющих его президентство на Украине и в Израиле, более не справляясь там с обстановкой.
Еще раз. Американское здание Нью-Йорк Таймс. Вернемся.
Минобороны публикуют видео уничтожения черноамериканской эвоксируемой Гауби ЦМ777 на Красно-Лиманской направлении.
В ведущей огонь орудия поразил баражир и щеби припосланцет.
А вот этот ролик под дивизом жги с нами призывает вступать в ряды армии России.
В нем представлена целая выставка уничтоженной техники НАТО.
Два немецких танков Леопард, шведская БМП Севи-90, американские машины МАК-СПРО, М-113 и два БМП Брэдли.
Ну а в главной, но не самые почетные роли, немецкий броне-автомобиль «Дин Г2».
Говорили, надавская не горит.
Горит. Горит так, что херпотушишь.
Дмитрий Габиточев.
Много чего говорили?
Жди с нами. Написано на экране.
Ну да, там, я напоминаю, много чего говорили, как бы много. Хотелось бы все ролики посмотреть по этому поводу.
Вопрос заключается в следующем. Проблема, как мы выяснили, в том, что происходит внешнее давление на, соответственно, участников конфликта.
И, наверное, так напоминаю, что, соответственно, в свое время как бы в Советской Союзе сформировано были дальневосочные дивизии,
которые, как бы, оказались серьезные воздействия. Как, соответственно, производственный комплекс?
Поэтому экономика является важнейшей составляющей. Если бы сейчас не было нефти, все остальное, соответственно, посмотрел бы, все это дело происходило.
Скорее всего, было бы схема с курдами. Даже у них нефтяными сражениями есть плюс-минус.
Вот, в данном случае экономика решает все. Что касается экономики? Почему это важно?
Потому что сегодня у нас появились данные, поэтому по PMI это индекс деловой активность.
Он является важнейшим, опережающим показателем.
Он показывает, что будет в горизонте примерно нескольких месяцев все остальное.
Для начала PMI в еврозоне показывал заваливание, европейской еврозон изволился в третьем квартале.
Так вот, сейчас по общим данным, среди стран G20 ниже 50, это значит в рецессе,
находятся такие страны, как Германия, Италия, Франция, Весь, Европейская и Врозона, Великобритания, Канада, в 50 находятся только Испания, а выше, только Япония, но нападают соответственно из США, а все остальные развивающие страны, выше 50.
Индия там, то есть подобное. Самое забавное, к счастью, я думаю, я никогда до этого не дожу, конечно,
но европейская территория, которая воспринимается, это СНП, как это она оценивает,
там всего две страны, которые не в рецессию выходят.
Испания — 50, ровно 50, РФ — 53. Все. Все остальное будет заваливаться.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, естественно, происходит серьезное воздействие.
Более того, проблема заключается в том, что если в США это хотя бы накладывается на то,
на то, что там хорошие рынки туда, пока что, хотя данные,
как уже мы понимаем, за октябрь тоже не очень хорошие
мягко выражаясь.
В европейском суде происходит сокращение занятости.
32 недели, значит, с конца пандемии, росла занятость,
а на в октябре начала сокращаться впервые за все это время.
То есть это полноценная рецессия, это не техническая
рецессия, это рецессия сокращением рабочих мест, полноценными
сокращением рабочих мест, совсем пристекающими отсюда
обстоятельствами.
Поэтому, конечно же, денежные средства, которые можно
как бы финансировать и на европейское направление, и на ближневосточное направление, и в перспективе еще на дальневосточное направление
День жехсес не хватает с экономической точки зрения банали.
Сперойте Борелля. Он сказал, что нет денег, на всех не хватит. На Украину вдруг заявил товарищ Борелль, уже сейчас не хватает.
Давайте послушаем, так приятно, когда он говорит такие слова.
Ну про полистины достаточно так сказать.
Давайте будем откровенны. Кризис на Ближнем Востоке уже оказывает длительное влияние на нашу политику, на Украине.
Во время моего недавнего визита Вашингтон насамят вместе с двумя председателями Европейской комиссии и Европейского Совета.
Я имел возможность напрямую выразить президенту Байдену и моему коллеге Блинкину свою обеспокоенность.
Тем, что наша международная поддержка Украины может ослабнуть в свете того, что рассматривается как практика двойных стандартов.
Ну, просто надо понимать, что экономика...
То есть от стратегического поражения России, извините, у нас закончились деньги?
К тому, что экономика не схлопнулась, и это все решило на самом-то деле.
Потому что я напоминаю, что стояли в обороне, так и стоим, так и до сих пор.
Соответственно, на отдельных этих направлениях.
Ходят слухи, что не везде, ждем новостей.
Ходят слухи, что на дом направления, ждем новостей.
Ходят слухи, что на трех.
На двух.
На трех.
Кроме Круппианской, скажем так.
Ну, не будем.
А, поневерим слухам.
А, поневерим слухам.
Только подтверждение.
Это довольно странно.
Давайте, да. Надо, естественно, ждать.
Вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
Что экономически составляющая, собственно говоря, она стала важнейшим фактором.
Потому что очень серьезное воздействие происходит именно на этом управлении.
Плюс, к нему Ближний Восток, конечно, очень серьезно обостряется.
И его воздействие на все страны намного шире.
Сегодня, конечно же, во-первых, я напоминаю, что, так сказать, в курсе держу.
Осталось 11 дней до бюджета в США.
Это к вопросу о том, как бы что собирается принимать.
И дальше же, если он будет продлен временно,
Очевидно, что в этом продлении не будет, соответственно, помощи на основные направления.
Поэтому, соответственно, это как минимум еще на месте оттягивает,
естественно, принятие единого закона проекта по 105-5 миллиардов.
Второй очень важный момент заключается в том,
что у нас происходит серьезное обострение на самом ближней Востоке.
У нас здесь, естественно, Турция, конечно, в лучших трицах Жанна.
Там ввела себе, соответственно, санкции на Кока-Кола и на Истле.
Вот я считаю, сам по себе забавный вопрос.
Другом заключается.
Эрдаган в субботу едет в Ариат в Саудовскую Аравию.
А Саудовской Аравии, обне унорапскими раты, одни из немногих стран в регионе, которые, естественно, остались в умеренной позиции.
Радаган отказался от встречи с Блинкиным, а его министры на странных дел Федан отказался с ним демонстративно по всех этих оптимациях.
А вот Трон Принц, Саудовская Аравия, потенциальный наследник того процесса, который происходит в Саудовской Аравии, собирается там встречаться.
Более того, в ноябре у нас еще будет, судя по всему, опек, плюс с большой долевероятностью он может быть бы оффлайн, так сказать, то есть вене в данном случае.
И что там тоже будет принято с учетом того, что, естественно, нефть уходит 79, а в фоне того, что все дружны теперь готовятся к рецессии, как и прогнозируют, в принципе.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, очень серьезные воздействия происходят, а с учетом того, что на последнее заявление, которое касается и западного берега, естественно, и сектор газа, предполагает, что какие-то действия будут очень сильно ускоряться в ближайшее время, очевидно, что страны начинают реагировать.
Причем начинают реагировать Египет, начинают реагировать уже многие страны. Самое интересное после того, как блинка перейдет на G7, знаете, потом потом летит в Южную Корею, так обратно вернется.
Они собираются там Кендера обсуждать, Сьюжный Корея. Знаете, что будут обсуждать?
Они будут обсуждать технологические санкции, кстати говоря.
Вот я в Японии, это страна, которая пострадала для нас от последнего пакета американского, прежде всего, по, соответственно, СПГ.
А Сьюжный Корея не собираются обсуждать чипы и собираются обсуждать Ближний Восток.
Казалось бы, Кендер должны были обсуждать.
То есть вся повестка, она переворачивается, переклаивается, переобувается, Ближневосточная составляющая.
Тем более, что как бы серьезного выхода и потенциального возможностей из него пока же не прослеживается.
И постепенно начинает как бы утаскиваться с собой все остальные вещи, как в большую воронку, поэтому с этой точки зрения, конечно же,
украинский трек становится не таким значимым для
очень мировой составляющей, а самое главное, когда теряется как бы фокус, теряется интерес. Поэтому, конечно же, в ближайшее время
обострение на Ближнем Востоке, это основным трендом будет экономическое составляющее, оно уже становится основным трендом, с учетом соваливания всего остального.
И в самом важном аспектом будет еще в ближайшее время Китай, потому что 12 числа, это в это воскресенье,
начинается ТЭС, на которой в том числе предполагается СИ, там с Филиппиной, Талито-Подонной,
то есть Юго-Восточной, а отец становится приоритетной составляющей. Понятно, что там ближний Восток тоже будет как бы магистральной повесткой,
но сам по себе факт того, что как бы делается ставки именно на эти направления, является основополагающим.
Вывод, то, конечно, напрашивается один единственный, и, коль скоро они все заняты там, нам надо идти вперед на своем приоритетном направлении на Украине.
Первое, необходимо удержать экономики, потому что экономики подвержены сейчас в очень серьезном воздействии.
Представляешь, что сейчас происходит в мире, как бы у людей там инфляция начинает расти очень серьезно, как бы у людей в рецессию уходит.
Это не так хорошо, это занятость падает.
Например, естественно, берем тоже самый Египет.
Все страны, которые сейчас обоплаковали, соответственно, это пемяй, там вообще не очень много стран, которых выше 50, их крайне мало.
Основных всех ниже 50, то есть основные все в рецессию дружно погружаются.
Я же не говорю про какую-то аргентину, которую все тяжело, например, то же самый Египет, которую мы здесь обсуждаем, у него соответственно меньше 50 и будет еще меньше.
Поэтому с этой точки зрения, сейчас самое главное – держать экономику,
держать кури, 92,5.
Вот, приз минус держится, отказывается работает, второе —
соответственно, держать инфляцию, как бы и нефтепродукты.
И третья самая основная составляющая, как бы макрофинансово,
с учетом то, что в следующий год достаточно сложный,
с точки зрения избирательность составляющего, с точки зрения,
Speakingzeni военно-исоставляющих, поэтому, естественно, удерживать экономику
— это очень важный фактор, вот украинная экономика,
проблема с ней заключается, значит начать финансирую
пойдет именно на обеспечение гражданской составляющей,
а не военный составляющий. Поэтому с этой точки зрения, кто кого как бы перевоюет в экономическом плане, как бы тут и выигрывает.
И с этой точки зрения, конечно же, самое главное, как бы еще понимать, что у нас что-то будет после Украины, включая экономическое развитие.
И для этого, для этого времени надо ставить естественно демографический потенциал, экономический потенциал, его ОП желательно, естественно, и нефтепродукты еще удержать.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, все будет продолжаться и дальше.
Вот, но сейчас как бы, ну, как и предполагалось, такое вот открывается окно возможностей для переговорного процесса.
С тумулиром так.
Хорошо.
Ну, во-первых, я бы хотел...
И не все согласны на переговорный процесс.
Многие по-прежнему нацелены исключительно на победу.
Многие.
А кто за большую страну переговорный процесс?
Ну, победа, а потом у тех капитуляций что-то договариваться.
Пожалуйста.
Во-первых, я бы хотел поддержать товарищ генерал-полковник
и поздравить ветеранов с великой, с годовщиной
1986-й Великой Октябрьской социалистической революцией.
Относиться можем по-разному к этому событию.
Но то, что оно изменило мир, это бесспорно.
Ну и сегодня еще очень важное событие произошло.
Россия вышла окончательно из договора до все.
Договора по ограничению вооружений в Европе.
А в нем кто-то остался?
Германия обещала.
А сейчас практически натовцы, они все сказали, что тоже приостанавливают свое участие.
Но смыслы ведь не в этом, ведь они же с возмущением к этому отнеслись.
А давайте посмотрим, какая программа принята.
300 тысяч, 300 тысяч сил быстрого развердывания должны вот быть в этом году размещены на наших границах.
Польша сейчас проводит учение, закупили FA-50, истребители, танки южнокорейские и так далее,
это из Южной Кореи, аналоги современных вооружений поляки.
Учение 200 тысяч резервистов, помимо всей польской армии.
Это вот все днями.
И нам говорят, а почему вы выходите из такого договора?
Извините меня, Филляндия, Швеция также становится, ну, Филляндия стал членом НАТО,
Швеция в ближайшее время станет, сомнений нет на этот счет.
И здесь какие-то еще претензии к нам предъявляют.
Ну, естественно, события на Украине.
Но события на Украине, на мой взгляд, они сейчас становятся все более-более показательны, в каком плане.
Первая, конечно, смена очередного командующими с силами быстрого развертывания, с силами специальных операций.
Причем давайте вспомним вот эти операции, которые проводил предыдущие командующие.
Куча трупов, вылавливали, в прямом смысле слова этих украинских спецназовцев вытаскивали на берег, хоронили.
Теперь, соответственно, вот этот вот взрыв, я здесь полностью согласен, у нас как бы в рекламной паузе звучала версия, я с этой версией на тысячу процентов согласен.
Принесли коробку с таким расчетом, что подкрылось и взорвался. Это предупреждение залужным.
Это на сто процентов. Почему? Потому что залужный все-таки открыто в икономести высказал точку зрения о том, что война зашла в тупик.
И в этой ситуации...
Предупреждение от кого? От Зеленску?
Ну да, это от Зеленского предупреждения. Почему? Потому что такие издания, как «Таймд», где о залужном печатали несколько статей даже больше, чем о своевремии Зеленском,
говорит о том, что Зеленский пользуется у военно-политических кругов НАТА и Вашингтона
большим авторитетом, гораздо чем Зеленский, который имеет...
Залужный пользуется.
Да, залужный, я имею в виду, конечно.
И в этой ситуации, естественно, Зеленскому нужно избавиться от конкурента.
Поэтому он сразу задергался в отношении выборов, чтобы их не проводить.
Поэтому он тут же, соответственно, начал новую политику в отношении введения войны.
высказал точку зрения, мы должны поменять тактику, он не сказал как, но буквально вчера или позавчера
прошла информация о том, что Украина, украина, они очень долго собирали обломки наших гераний
и сказали, что у них уже теперь появилась, ну не из обломков конечно, но появилась копия герания
с дальностью до тысячи километров, и вот ей просматривается версия, что вот сейчас в зимний период
они начнут обстрелы, в том числе энергетических объектов России.
И самое страшное, что меня больше всего пугает, это вот курская атомная электростанция.
Обстрел курчатого, обстрел атомной электростанции.
Какой там есть сумасшедший план?
Украинцы его озвучивали, я не помню, то ли резник, то ли кто-то из руководителей.
Его смысл в чем заключается?
Вызвать аварию на атомной электростанции такого масштаба,
который сопоставима с Чернобыльской.
В этой ситуации мы вынуждены согласиться, как они считают.
но любые мирные переговоры лишь бы остановить боевые действия и бросить все силы на ликвидацию аварии.
Вот этот вот идиотский психический ненормальный план, они сейчас пытаются проптолкнуть,
рассказывая про эти гиране с дальностью тысяч километров и то, что они будут менять стратегию.
Это, конечно, мой взгляд крайне опасно.
Ну а что касается ресурсов, даже Байден сегодня признал, что тех ракет атакомств, которые поступают на Украину, их не хватит.
Ну, а мы помним, как-то обсуждали что-то, это самое.
Буданов, начальник ГУР Минобороны Украины, говорил о том, что даже старый ракет мне хватит, это не о чем, а не то, что 20 или 30, как говорил Байден.
Не хватит, точнее, они не способны изменить ситуацию на фронте, заявил американский президент Байден.
Помощник Зеленского обрушился с критикой на уставшие от Украины, Запад.
Руководительовца Зеленского Ермак
раскритиковала теперь еще и заявление премьера Италия
об усталости Запада от Украины, пишет издание политико.
Ермак уверен, что мир не может себе позволить усталости,
иначе Путин одержит победу.
Что на фронте смотреть?
Война на Украине – это крупнейший вооруженный конфликт
в Европе со времен Второй мировой войны.
Россия сейчас контролирует около 18% территории Украины.
Это примерно как размер Аляски или четыре штата Калифорния.
Сюда входит Крым и часть Восточной Украины.
Это война, в которую, по прогнозу многих, Россия быстро одержит вверх.
Но вместо этого она оказалась втянута в то,
что один из высших украинских генералов назвал тупиковые ситуации.
NBC News сообщает, что официальные лица США и Европы начали тайно обсуждать с украинским правительством
Возможно, и мирные переговоры с Россией, чтобы положить конец войне на вор.
На этих кадрах дронками «Катзелансет» настигает подпитый немецкий танк «Леопард-2.6»,
который пытались эвакуировать украинские боевики.
Здесь подразделения спецназа точным огнем уничтожают сразу две американские БМП «Брэдли».
Машины оказываются объяты пламенем, как сообщает Франц-спресс,
солдаты по СОУ после слов залужного о провале контрнасту
по этупиковой ситуации на фронте готовятся к худшему.
Министр обороны также говорил о том, что достигнута позиционная патовая ситуация.
Однако этот термин «позиционная война», который часто использует в западных СМИ,
тоже очень обманчив, потому что у нас часто возникает представление о позиционной войне,
как во времена Первой мировой, где солдаты буквально зарывались в землю,
чтобы защитить себя и где фронт вообще никак не продвигается.
К сожалению, или к счастью, это не так.
Мы по-прежнему имеем очень динамичное развитие сил на линии боевого соприкосновения.
Да, пусть на локальном уровне, ведь никаких серьезных территориальных завоеваний не произошло.
Раскол в высших эшелонах украинской армии усиливается.
Американский телеканал CNN считает, что рядовые украинцы предпочтут верить словам залужного, не жили Зеленского.
Мрачная оценка событий при этом для большинства жителей страны давно не сенсация.
Зеленский парирует и по привычке просит помощи у Запада.
Цены падают у вас тут.
Это не патовая ситуация, Россия контролирует небо, мы бережем наших военных, как побороть это?
Ф-16 надо ждать, когда ребята научатся, когда они вернутся, когда на фронте есть ПВО, военные идут вперед и используют технику.
Зе вновь говорит, что переговор с официальной Москвой невозможный, Вашингтон и Бресель по его словам в этом вопросе на Киев не давят.
В интервью американскому телеканалу NBC Зеленский пытается запугать конгрессменов, которые блокируют финансовую помощь Киеву.
Дескать, на Украине официальная Москва может и не остановиться.
Финансировать армию, украинский президент предлагает в кредит,
пообещав вернуть деньги в будущем.
В истерике переходит на мат.
Если вы не можете дать нам оружие, дайте нам какую-нибудь финансовую поддержку.
Хорошо, пожалуйста, дайте нам кредит.
И мы вернем вам деньги после войны.
Мы сможем купить некоторое количество боеприпасов для вооруженных сил.
Мы обязательно их купим, если сможем сохранить рабочие места.
и у нас будут налоги. Мы будем их покупать. Мы будем их покупать у американских компаний.
Мы не готовы отдать нашу свободу этому террористу Путину.
Террорист Путин. Вот и все. Почему воюем?
Украине без помощи Запада грозит Дэрат бюджете на следующий год в размере 29 миллиардов долларов,
сообщает политико со ссылкой на главу украинского Минфина Марченко.
Ведущая CNN рассказывает американцам, что 113 миллиардов долларов были потрачены впустую.
Эти желтые участки – это успехи контрнастопа Украины. Действительно не так уж много.
Сейчас земля на Украине замерзает перед очередной долгой зимой.
И борьба в США за то, сколько помощи предоставить Киеву становится все более интенсивной.
Конгресс уже выделил 113 миллиардов долларов.
но опросы показывают, что готовность американцев поддержать Украину ослабевает.
Желтые линия здесь показывают долю американцев, которые говорят,
что США делают слишком много для помощи Украине и составляют на сегодня 41% против 29 в июне.
Украины ко всему, впрочему, заканчиваются боеприпасы.
Дефицит снарядов интервью политико признал глава офиса президента Украины Ермак.
По его словам, Киев пытается нарастить внутреннее производство при поддержке союзников.
Украине сейчас нужна пауза, чтобы выиграть время,
считает украинский боевик с позывным дед.
Невозможно выйти с тем, что у нас есть сейчас на границе 91-го года.
Люди должны это себе давать отчет полный.
Нравится это людям или не нравится.
С тем всем тяжелым, что мы имеем сейчас,
выйти на границе 91-го года, невозможно.
Жерсток, правда?
Да. Нравится вам это. Не нравится. Это так.
Мы положим еще 1200 наших бойцов, но мы не выйдем на границы 91-го года.
Немецкие ракеты Тауру с дальностью поражения целей до 500 километров,
которые так жаждут Киев, не помогут переломить ход конфликта,
считают министров Орона Германии «Писториус».
Банковая при этом намерена воевать до последнего Украинца.
Зеленский продлевает военное положение еще на 90 дней,
сообщает об отмене выборов, которые сам же накануне и назначил.
при загадочных обстоятельствах погибает одьютант к лавкомов ССУ-частяков.
В крупных городах мобилизация набирает обороты.
На этих кадрах из-под крыминой в грузовик затаскивают раненого в ССУ-частякова.
Слушника, здесь трёхсотые лежат рядом с убитыми.
На этом видео из Маринки российские бойцы взрывают украинский опорник,
незаметно поддобравшись к вражеским позициям.
Когда сейчас пацанов в трубы привозишь двухсотых,
они берут кровь на анализ, чтобы отказать выплатах 15 миллионов.
Идите в посадку мяса.
Забросили, сказали, что там на месте БК есть.
Там не БК, ни воды, ни еды и некому звонить.
Командованию п*** на них.
Я умоляю, женщины, выходите, у вас мужчин не будет завтра.
Мы не готовить вступатель, не готовить!
В атаку уже отказались идти два танка в их экипаж и обронить транспортеры,
которые должны были прикрывать боевые машины, уничтоженные.
Форб спишет, что Геев потерял пятую часть немецких танков Леопард-2,
личный состав на грани полного истощения.
Контор наступления Украины должно было обеспечить стратегический прорыв в обороне России
Вызвать достаточное истощение, чтобы вызвать карахсил противника.
В то же время побудьте в Западные страны сохранить свою поддержку.
Операцию нужно было провести до того, как начнутся дожди
и маневрирование бронетехники будет сложным.
Никаких подобных успехов не предвидится.
Скорее контрнаступление заходит в тупик.
Без каких-либо перспектив прорвать сильно укрепленную барону России.
В нынешних обстоятельствах только Путин может выйти победителем.
Как пишет французская газета «Лимон»,
Москва может стать геополитическим победителем в украинском конфликте.
Страны Евросоюза выдыхаются, не успевая восполнять собственные запасы вооружения.
Решимость союзников помогает Зеленскому под угрозой.
И в этих условиях, как пишет Фигаро,
Вашингтон намерен представить прекращение конфликта как инициативу Киева.
Да уже давно разведки.
За нападные все разведки прекрасно дали расклады.
Полгода назад дали расклады.
Все именно расклады такие, которые сказал Залушник,
Наступление не будет, даже новое не будет, веслое наступление. Почему?
Потому что даже в 16-ти, которые придут, я знаю, они ничего не решат.
Война все закончена. Просто он не может сказать, что война закончена.
Он говорит, наступление. Дальше не может такие и тупик войны.
Коросев вернулся в большую политику, думал выборы, а Зеленский их отменил.
Украинский президент при этом внес сегодня Верховную Раду
закон о продлении военного положения и мобилизации на 90 дней теперь до 14 февраля его уже поддержал разумеется у
них там иначе совсем никогда не бывает парламентский комитет но само голосование в ради предположительно
пройдет уже завтра генштаб и соуп при этом требует расширить перечень категории граждан
которые подлежат мобилизации хотя куда расширять непонятно воюет уже и хромы и косы и даже убоги
повестку официально можно получить где угодно, в том числе в общественном транспорте.
Вот так проходят таблавы в Николаеве. Призывники задерживают возле продуктового
магазина, и тут же силы заталкивают фургу на медкомиссию. Врачи тратят не больше десяти минут,
об этом в ходе допроса заявил пленный украинский солдат. По его словам офицеры отправляют в бой
рядовых сами остаются вроде в тылу. Ну и пока командиры сидят в тепле и в комфорте,
украинские боевики защищают свои окопы не только от армии России, но теперь еще и от крысы
мышей. Вот такие видео они публикуют в соцсетях, грозунов ловят устройствами и свечи, шампура
и шнурка. Потом просают в ведро. Сам процесс называют рыбалкой. Ну и вишенка на торте. Местные
украинские банки запустили какую-то совсем запредельно циничную акцию для высоуженному.
Предлагают брать бронежилеты, раз государство не выдает самим и просрочку. Стоимость бронежилета
Готовы разделить на 7 равных частей и в кредит.
Мол, очень удобно.
Средства индивидуальной защиты спасают вам жизнь.
А если вы умираете на фронте, то переживать из-за кредита не стоит.
Кредит якобы.
Боец не покупает себе хорошую броню, потому что думает,
что государство выдало.
То, что выдало, неплохой, но тяжелый.
Он не носит бронежилет, потому что тяжело.
У меня личный легендарный Тенгрей, боец-разведчик, у которого была масса операций успешных.
И там не было никакой его ошибки.
Уже последний боец зацепил растяжку, которую не видели.
Если бы у Тенгрей была каска, он бы выжил.
Так бы много ребят выжило, если бы не экономили на экипировке.
Стопочно.
Или на том, что лениться это надевать, потому что это тяжело, неудобно.
Тут все просто.
Если у тебя нет денег, возьми в кредит.
Если ты погибнешь, значит кредит уже все.
Если ты останешься живой, тебя это спасет.
Тогда кредит – это будет явно не та проблема,
о которой будет стоить жилеть в жизни.
Это точно.
Хорошая экипровка играет в очень большую роль,
потому что если удобный броник, если хорошая каска,
ты в ней можешь тогда находиться максимальное количество времени.
Я, например, с собой часто таскаю какие-то вещи,
чтобы можно было сесть, потому что стоять там 3 часа тяжело.
Причём, что у меня нормальное здоровье.
Если боец понимает, что ему в этом тяжело, ему негде сидеть,
возьми себе какую-то раскладную табуреточку, она весит 200 грамм.
Это смешно, но это реально.
Ты будешь не снимать броник, ты в него сел, отдыхаешь.
Нормально, это смешно, но это работает, по моему мнению, потому что я знаю,
тебе тяжело ты начинаешь все снимать, потом обстрел, ты никогда не знаешь, когда будет обстрел.
Всегда думаешь, у нас тут условно-безопасная позиция.
У нас уже в подразилении не раз было, когда в эту условно-безопасную позицию,
бац, прилет, прилет и так далее.
Поэтому это вещи, на которых нельзя экономить.
Чтобы понять, что такое война в ее худшем проявлении,
просто возьмите своего пьяного товарища-уклониста,
его попробуйте протянуть 200 метров.
Это даже без экипировки, без автомата, без ничего.
И сразу станет понятно, что нужно беречься.
Клауфраль!
Нацик Карась рекламирует банковские кредиты на бронежилеты.
Бронежилетная ипотека, наверное, такой придумает еще услугу в украинских банках.
Владимир Николаевич, прошу вас.
Знаете, ситуация в Украине напоминает мне эпизод из фильма
«Свадьба в Малину», когда по пандополу говорит «Чувствует моё сердце, мы на кону небольшого шороха».
Почему? Дело в том, что, как правило, надо прогнозировать стратегически, что ты будешь делать в государстве, чтобы получить желаемый результат.
Изначально была эта авантюра.
Против собственного народа развязать войну на Донбассе.
Там надо было регулировать мирным путем через Минское Солошение.
Хотите Минское Солошение? Возьмите двухстороннее Солошение, предлагайте.
Ничего, только сила.
Общее правило такое, что ты должен просчитать всю ресурсную базу.
И экономическую, чтобы я была экономикой.
Финансовую.
И человеческую.
Мобилизационная ресурс.
За чужие деньги не воюют.
Это общая правила.
За чужие деньги только можно пить водку.
пить водку, потому что можно остановиться вовремя,
и потом сказать, знаете, перерыв небольшой.
И вот основной вид экономики, который был задействован
в Украине.
Да, это попрошенничество, вот дайте, давали щедро, давали
от души.
Найти надо идиота, который бы собственный народ,
хотя у меня есть уже большие сомнения, а имеет ли он
отношение к украинскому народу?
Вопрос у него национальности, особо переживания, это твои,
Береги так, как своих детей. Как своих бережет детей Порошенко. Где его два сына? В Лондоне.
Один был как бы артиллеристом, командиром. Как бы вот с чего-нибудь.
Момент такой. Призови своих детей, да и других.
Задают вопрос к тому же Севанчуку.
А среди депутатов есть дети, которые в депутатов, в детях, которые в нафронте не одного.
А где вот этот Горлопан, который выходил на Майдан, Куляблоб, так Куляблоб, Яцинюк.
ему 49 лет, нормально, только защитить этих, нет этих людей, то есть бросили и уже цинично,
даже сам Зеленский буквально на два дня назад говорит о том, что вы знаете это самый
дешевый ресурс, если вы не дадите денег оружие, тогда будет дорогой ресурс, это ваши
дети и дочери сыновья, то есть как ты так относится к украинскому народу. Ну и второе,
Вы знаете, дело в том, что сам Зеленский какой-то в тяжелой форме победобесия, болезнь индивидуальный.
Хорошо, что она не имеет инфекционной глубины, потому что он единственный верит в победу.
Вот единственный с этой палатой номер 6, даже офиса своего, он единственный верит в победу,
и был об этом, нам рассказал журналист Тайм Шустр, который награжден Орденом.
Год назад наградили, вряд ли при награждении сказал так, как мы иногда говорим.
Да, принимаю эту высокую награду за свой скромный труд, постараюсь отработать.
И он отработал, он реально получил в офисе информацию.
Причем это правдивая информация, что никто не верит в победу, кроме самого Зеленского.
Почему? Потому что, когда Данилов сказал, а мы этих вычислим и накажем и дам ему поручение СБУ,
но есть и таких разоворов нет. Зачем давать кому поручение?
Да всех придется посадить, просто все так думают.
Но сам же Шустер такой настойчивый, он дал дополнительные информации, он сказал, ребята, во-первых,
я разговаривал не с бывшими, те, которые когда-то работали, а с действующими.
Второе, он сказал, а я еще выложу, что они там думают.
То есть реально сегодня все зашли в тупик, потому что изначально война с Россией, с ядерным государством,
это была авантюра, на которой подписался Зеленский, не понимая до конца, что он делает.
Но такой был еще в истории этого Михаила Саакашвили, безумец, который в 2008 году развязал войну.
А сегодня где он? Под судом.
Притем в своей собственной стране.
Да, и это ждет такая история.
Я вам скажу, или у него путь Мехо,
или Дучи, судьба вы найдете, или Бесноватого Фьюрера,
потому что Бесноватый полностью.
Я когда внимательно прочитал,
посмотрел, сравнение историческое с Бесноватым Фьюрером имеет место.
На что рассчитывать? На чудо.
Какое чудо? Оружие дадут.
Вот тот имел в виду собственного производства, а этот F-16.
А вот дадут ракеты дальную действие, и так далее.
Второе, на чудо, что вдруг Советский Союз в то время думали, столкнется из ША и Великобритании, а тут Россия столкнется с ША, втягивает на то все время, и так далее.
Ну и третье, понятно, что ему некуда бежать. Вы понимаете?
Если он раньше понимал свое личное будущее в Лондоне, в Израиле, сегодня даже Южная Америка закрыта.
закрыта Южная Америка. Поэтому в данном случае он загнал всех в тупик и надо его немедленно убирать.
Вот мир для Зеленского – это ужасный конец политической смерти, а для украинского народа мир – это конец ужаса.
При этом глава СНБУ Данилов пошел дальше. Он потребовал не просто найти всех тех, кто разговаривал с Саймоном Шустром.
сегодня он заявил, что любой, кто не верит в победу, ну то есть очевидно, он
говорит про главкома залужного, более не является частью команды Зеленского,
Зеленский сказал Данилов, как и все мы в победу верят, Зеленский, цитируя его
скандальный интервью NBC, не только сказал, что давайте будут умирать
украинские сыны и дочери, это дешевле, чем если на войну пойдут американские сыны и дочери.
Он попросил воевать в кредит.
Если у вас нет денег, сказал Зеленский, дайте нам вдолго мы продолжим войну.
Но самое его крутое, когда он выпучил глаза, стал трястись, биться в истерике.
Назвал Путина чертовым террористом, а потом завяжал.
Я в полном порядке, я верю в победу.
Ну, жалко, зрелище. Жалко. Смотрите.
Прежде, чем мы попрощаемся, может быть, вы захотите поделиться, что заставляет вас двигаться вперед.
Вы когда-нибудь чувствовали себя побежденным?
Я обладаю огромной властью.
Сейчас я чувствую себя сильным и полным энергии.
Это не значит, что мы хотим бороться всю нашу жизнь, потому что цена высока,
Потому что мир забирает лучших из нас.
Лучше героев, лучших мужчин, женщин и детей.
Вот и все.
Но мы не готовы отдать нашу свободу этому...
Террористу, Путину.
Вот почему мы сражаемся.
Просто посмотрите на этого президента, президента Украины.
Какой лидера страны в здравом уме может произнести фразу
I have a lot of power, да?
У меня очень много власти.
Мы так переведем.
Да кто тебя об этом спрашивал?
И зачем тебе нужно подтверждать, что у тебя много власти,
если ты президент большой страны?
Явно парень потерялся, заблудшая душонка готовится к своему политическому концу.
Мы вернемся.
Вася много ауманья.
Российские ДРГС, стоящие из спецназа и разведчиков,
заходит на территорию Сумской Черниговской областей
каждые три дня, признал командующей объединенными силами ВСУ Найм.
Он отметил, что их целью обычно является разведка позиций
украинского боевиков и нанесения огневого поражения.
Чтобы стабилизировать моральное состояние украинской армии,
киевские чиновники решили легализовать Мари Хуану.
Мол, на Украине десятки тысяч солдат, которые страдают от ранений и посттравматических стрессовых расстройств.
Травка поможет в их реабилитации, пишет Бломберт,
ну или хотя бы позволит смириться с необходимостью жить на Украине.
Вторжение России принесло огромные трудности по всей Украине.
Десятки тысяч солдат страдают от травм и посттравматического стрессового расстройства.
На этом фоне Киев готов легализовать медицинскую
марихуану уже в этом месяце, пытаясь предложить
таким образом помощь своим ветеранам.
Дискуссии по поводу канабеса на Украине ускорились
после начала войны и достигли кульминации в июле, когда
Национальный парламент, ходи первоначального голосования,
принял закон, разрешающий его использование в медицинских
целях.
Окончательное обсуждение закона проекта может
состояться на следующем заседании парламента, сообщил
глава комитета по здравоохранению Михаила Радуцкий.
Эта сессия назначена на начало ноября сообщили два законодателя.
Один из депутатов заявил, что закон может быть одобрен
в этом месяце.
Согласно опросу киевского аналитического центра, общественная
поддержка этой инициативы разделилась.
37% респондентов выступает против и 35% за.
Важно отметить, что эта идея пользуется поддержкой
президента Владимира Зеленского.
В интервью член парламентского комитета по здравоохранению
Стефанишина заявила, что законопроект особенно
важен сейчас, когда страна находится в активной фазе
войны, чтобы облегчить боль от боевыхранений и
улучшить психологическое состояние, в то время, когда
многие украинцы находятся в стрессе.
В случае одобрения закона, украинцам, имеющим медицинский
рецепт, будет разрешено покупать марихуану через
6 месяцев после вступления закона в силу.
Использование в рекреационных целях не будет разрешено,
а производство будет жестко контролироваться правительством.
Ну и самое разное нацистские шевроны, жовтоблакетные
прапоры, шарфы, футбольных болельщиков и многое-многое
другое, в том числе затейливое.
Боец подразделения Арбат по Завным Абрек показал
небоевые трофеи, которые попадают в руки российских
солдат.
Самый удивительный, с позволения сказать, находка сделанная
обрек назвал Резиновый половой член. Зачем он потребовался украинским боевикам на передовой загад?
Видимо, можно предположить, использовался для перехода на натовский стандарт.
На самом деле, это не то чтобы прям трофей, здесь такая
малая часть, которая попадает к нам, основная масса это
широны, то есть высовеченную, да, там разные, и мы их особо
не храним, если честно, мы их потом кому-то дарим,
еще что-то, ну, вот разные озов, головной управления,
Пук, какое-то их предназначение, что-то, что-то, то есть разные вот эти вот вещи.
Находили, скажем так, искусственные половые органы в Балендаже, для чего он там был,
ну, опять, для их собственного какого-то удовлетворения, что они делают.
Либо это доказать из того, насколько так могут быть они
аморадными людьми, чершу любви, обильные ребятки там
живи.
То есть вот это вот то, что мы реально удивили.
Может, опять я не замечаю, что может для прикола кто-то
там в доме нашел, принес другу под колотью, а я смотрю,
что нашел, может быть и такое не хочу там наговаривать
ни на кого, но это вот то-то просто меня удивил, то есть
А для чего он там был, этого я уже не знаю.
Какие еще версии, да?
Ну, все-таки я бы воздержался от чрезмерного впадания в оптимизм,
потому что картинка такая уж слишком благостной выходит.
Один зеленский хочет воевать, он таком полуневменяемым состоянием.
Украинская армия занимается непотребщиной, денег скоро давать перестанут.
Я думаю, что все-таки ситуация посложнее.
И мы знаем, что уже исполнительная власть Соединённых Штатов потребовала от законодателей всё-таки вернуть Украину в список помощи.
И Байден заявил, что он вот на этот фокус с разделением помощи на правильную израильскую и сомнительную украинскую не пойдёт пока, обещал наложить вето на этот закон.
То есть всё равно мы понимаем, что определённые средства на Украину найдутся.
Но, конечно, очевидно, что, безусловно, проявляется и усталость от Украины, и происходит, и, я надеюсь, и у самой Украина сознание, действительно, той большой ямы, в которой стратегически Украина как страна попадает.
И в самом начале конфликта я говорил о том, что один из сценариев, конечно, это то, что я называл тогда, война затянутых ремней,
то есть когда каждый сторон пытается, что называется, в долгую перевесить другую, если так можно выросли,
то есть когда экономика, военный потенциал, демографический потенциал, уже этот конфликт вытягивать не будут.
И, конечно, на больших временных интервалах разные масштабы, просто экономические, демографические России и Украины,
очевидно, что они должны проявиться.
Об этом, кстати, залужный в своем интервью знаменитом уже честно и сказал.
Он и сказал, что да, ситуация напоминает Первую Мировую, стороны как бы упёрлись в линию обороны,
какого-то секретного оружия. На его взгляд нет ни у той и другой стороны, но при этом он
честно признает, что потенциал Украины на порядок меньше российского, и в этом плане
стратегически Украина этот конфликт не вытягивает. Но если бы мы с Украиной воевали, это было бы так.
Понятно. Там же ресурсы не украинские. Это понятно. И в том числе экономические ресурсы.
Не украинские, и это справедливо. Нет, это понятно. Если бы там был только украинский ресурс,
тут уже все давно бы завершилось. Это прекрасно понимает и на Украине. Да, конечно, ресурс не только
украинский, но тоже возникает вопрос, насколько это ресурс. То есть я против того, чтобы сказать,
что все, он завтра закончится, но, конечно, очевидно, что прежнего праздника жизни уже не
происходит. И в этом плане Украина вообще кончательно отказалась от какой-то разумной
экономики и пришла она вполне, как кажется, руководство Украины,
такую конкретную экономическую модель, когда, собственно, страна оказывает
Соединенным Штатом или в целом коллективному Западу услугу по военному
конфликту с Россией, об этом прямо Зеленский говорит, мы за вас воюем, вы
хотя бы нам за это достойно платите, хотя бы на уровне 22-го или начала
23-го годов. То есть это очевидный тезис, который он постоянно транслирует. Возникает
действительно вопрос, готов ли запад по-прежнему в тех же объемах финансировать украинскую
экономику. И кстати, о чем мы здесь сказали, задумается ли самоукраинское общество о том,
а как будет выглядеть экономика Украины в ближайшей перспективе? Ведь очевидно,
что конфликт не может литься вечно. Дальше, что будет, когда экономика Украины сейчас
уничтожено, а если военный конфликт прекратится в какой-то перспективе, то что
что будет производить Украина как страна, за что я буду платить деньги? Рассчитывать на план
маршала номер два, но так план маршала предполагал принятие какой-то экономической модели, значит
Украин должна вместе, допустим, с какими-то теоретическими деньгами какую-то модель взять, откуда
она возьмет? Из Европейского Союза, европейский Сюссам над собой проводит достаточно рискованный
эксперимент. И тут тоже очень много вопросов. Я далек опять же от таких суждений, которые часто
я слышу, что вот завтра там Европа замерзнет, Европа развалится. Этого конечно не произойдет, но
тоже очевидно, это нельзя игнорировать и европейцы это видят. Но по крайней мере,
есть даже статистика европейской. Вот читал с утра немецкую свежую статистику за сентябрь.
флагман европейской экономики сентябрь 23 года к сентябрю 22 года падение промышленного производства
падение да как эта ложка падает так быстро не так быстро но падение 3 и 7 процента год-году
это серьезные объемы по европейским меркам то есть это почти 4 процента безработятся 5 и 8
процентов в германии то есть это уже достаточно серьезные симптомы способны ли украина на самом
а осознавая то, что возможно действительно насчёт экономической помощи сокращаться, пойти на какие-то дополнительные действия по напоминанию о себе, возможно да.
Ведь довольно интересно было то, что совсем недавно Украина, скажем, вспомнила про газовый транзит и заявила, что она готова досрочно этот транзит прервать.
Казалось бы, зачем это говорить? До конца контракта ещё год, контракт заканчивается в конце 24 года.
Но Украина сейчас об этом говорит. Кого она шантажирует нас?
Ну, мы сейчас через Украину миллиард километров в месяц поставляем.
Да, это может быть серьезные объемы, но Российская Федерация не на экспорте газа зарабатывает основные деньги сегодня.
И, кстати, никогда не зарабатывала основные деньги на этом.
То есть эти объемы не критичны сегодня для российской экономики.
Нас бессмысленно пугать прекращением транзита.
Так кого же они пугают? Ну, конечно, они пугают Брусель.
Потому что впереди зима, несмотря на все стремления хороходиться и говорить, что мы там прекрасно обходимся без российских гоносителей,
о чем там Шоль заявляет, Нигерии, куда он тоже там отправился в поиск газа, понятно, что все это сходится на тоненького.
Конечно, газ найдется на коммунальное хозяйство, но в целом экономический цифр, цифр экономической статистики наглядно говорят действительно о достаточно непростом положении.
Соответственно, Украина говорит, мы можем вам уже европейцы в этом вопросе подгадить, давайте что-то думайте скорее, устали вы не устали, нужно на нас активно сбрасываться.
Ну и в этом плане, конечно, конфликт экономик, он тоже достаточно значим, и поэтому хотел бы завершить все-таки на российских новостях экономических,
потому что у нас уже за октябр подведены итоги и только нефтегазовых доходов
Российской Федерации собрала 1 триллион 634 миллиарда.
Это второй результат месячный за всю историю Российской Федерации.
Второй. Лучше было только в апреле.
Меня впечатлила иная цифра до роста ВП за 3 квартал, 5 и 1.
Просто невероятно.
Я больше за нефтегазом слежу, все равно в основе...
Вы смотрим масштабнее на картину.
нефтегазовые доходы все-таки треть наших доходов, но при этом не забывайте, что это все-таки фундаймент,
на котором растет и в ВВП, потому что эти деньги идут в том числе и на оборонный заказ,
и за счет оборонного заказа развивается экономика, это тоже в общем-то понятно.
Просто примешательно в этой связи, вы говорили, что там стоят на коленях зеленские,
которые рассуждают на тему того, что деньги у вас закончились, я понимаю, но нет денег,
дайте мне хотя бы кредит, может быть, в гипотеку.
Ну что-то такое, пожалуйста, дайте. Смотрите.
300 миллиардов долларов российских активов.
Да на эти деньги мы смогли бы закрыть половину дыры в нашем бюджете.
Зачем брать деньги у американцев?
Давайте возьмем активы России.
Мы не против.
Во-вторых, если вопрос заключается в том,
обществу Соединенных Штатов Америки. Недовольно, то давайте поступим так.
Хорошо, давайте мы будем совместно производить вооружение. Это будет
всоимовыгодно. Если вы не можете оказать нам финансовую поддержку, то окей,
хорошо. Тогда дайте нам кредит. Мы готовы воевать и так, а деньги вернем после войны.
У нас ставка рефинансирования высокая. Дорого тебе кредит обойдется. Вернемся.
И прямо сейчас принесемся в столице Украины, Нью-Йорк на связи. Валентин Богданов,
шеф наш в американскую бюро. Валентин, здравствуйте. За какую команду играет Вашингтон,
Нью-Йорк, Америка за Залужного или за Зеленского? Финансовые столицы Украины,
Нью-Йорки играют за Вашингтон, капитал. Шутка. За капиталы играют. Ну,
Да, из-за столицы. Это в хоккей. А во что играет Зеленский? Мы не знаем, но явно
коэффициент на победу увеличивается, потому что и достигает уже каких-то, наверное, 999
показателей, потому что, ну вот даже так дорожащий Зеленским лобистой американского
вы пока в Сенате заявили Байдену, что только в пакете с мерами по усилению контроля на Южной
Американской границы на мексиканской будет помощь Украине. В общем, понятно,
по тем публикациям, которые здесь продолжаются, собственно говоря, интервью залужного,
ведь оно не просто так появилось, да, есть особый блок, который курирует пиар деятельность
украинского режима и эти люди не складывают яйца в одну корзину и раз
залужному дали право и дали предоставили трибуну такую высокую
которая у него была говорить значит это случилось не просто так если
звезды на украинском или зирке да по-украински на украинском ни баскло не
зажигают значит кому так кто под звездным полосатым флагом здесь и
в Соединенных Штатах, это очень нужно.
Уже американский Минфин свои требования снизил
аж до 12 миллиардов долларов.
Вообще, конечно, это интересно наблюдать за этой грозеней,
которая происходит в Киеве.
Это уже прорывается в американское пространство
и появляются люди, которые, в общем, не могут не проводить параллели.
Такая судьба многих американских марионеток,
которые думают, что они поймали вот дядю Сэма за бороду и никогда не отпустят и
никогда их вместе с этой бородой не сбреют. Но тут надо понимать, что этим же путем в свое
время, лет 60 назад, прошел Южно-Вьетнамский диктатор Годин Зьем, у него тоже возникли проблемы
с военным руководством, но, в общем, он был ликвидирован в результате государственного
переворота. Я не говорю, что с Зеленским случится обязательно так, но тревожность,
которая посещает, сейчас его очень сильно проявляется хотя бы в тех сигналах,
которые он, например, отправляет Дональду Трамп. Он же понимает, особенно после результатов
вопросов, что Байден проигрывает в пяти из шести ключевых штатов, штатах Соединенных
Штатов. Понятно, что электоральные шансы Байдена минимально он растерял поддержку своих ключевых
избирателей, молодежи, этнических меньшинств, от него отворачиваются, но и Зеленский это тоже
понимает такая самочевидная вещь, поэтому и был вот этот проброс, мол приезжайте, но
Трамп не из тех людей, которые будут там ночным поездом, наперекладных через Польшу добираться,
он любит комфорт, он человек богатый, здесь в Нью-Йорке он каким количеством недвижимости
владел, поэтому он так аккуратно сказал Зеленскому, что давайте подождем, да, сейчас вот есть люди,
которые занимаются таким вот токсичным активом, да, которым сейчас нужно будет как-то шортить эти
риски, ну вот пусть эти люди этим и занимаются, а он, то есть Трамп подождет, коллеги. Давайте подождем,
пока Россия для себя отремонтирует аэропорт Борисполь, тогда уж прилетит. Спасибо вам огромное,
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи Нью-Йорк.
Вернемся через минуту.
Так на Украине случился самый глупый скандал в истории с баушники.
Во время пьянки подрались из-за Владимирского центра,
одни хотели слушать Михаила Круга на русском,
а другие сказали, что он тоже агрессор.
Артар. Могу нацепить нам все в этой проценте.
Девчонка, сегодня 4 ноября слухаем Владимирский централ.
Ну кто на роботе за уважение?
Прошу, Сергей.
Ну, на фоне известного успешного пуска стратегической ракеты «Булава»
с подводного крейсера императора Александр Третья, одно название, чего стоит.
Важным заявлением, мне кажется, является заявление Сергея Лаврова вчера на вот форуме «Россия»,
что Россия не будет в США вести переговоров по стратегическому наступательным вооружениям СНВ-3,
потому что Вашингтон напрямую поддерживает Киев.
Причем здесь три момента важных, принципиально два известных.
Ну, во-первых, понятно, что Россия как бы приостановила, но не вышла из режима СНВ-3 до 26 года.
Во-вторых, ну только сумасшедшие могут допустить инспекция американцев на свои объекты,
когда идет Прокси-Война с США.
И третье, фактически, с США через эскалацию
именно украинский случай триггер четкий сближает.
Некогда абсолютно не пересекающиеся сферы
ядерной безопасности и обычные конфликты.
Мешкорейский конфликт, замороженный фактически на грани
такого полуядерного конфликта.
Другие, какой-то безумный израильтянин, сказал официально,
кстати, нанести ядерный удар по газе и так далее.
И вот эти две сферы сближаются и важно,
что на этом фоне идет ужесточение риторики нашего российской дипломатии МИДА и давно пора.
То есть игрушко по поводу Балтийского моря, что если что, то для всех будет закрытое.
И тот же Лавров сказал, что корень, этот корень зла, мы можем и химеи вытравить, так сказать, на одном из интервью и так далее.
Закончилась дипломатия, так сказать, выражения сожалений или улыбок, начинается дипломатия воинов-волков.
Давно пора по китайской методике.
И если суммировать вообще все это вот украинское безумие и американские все эти новые реалии в сфере безопасности и так далее,
возникает некий вот этот какой-то жутковатый образ украинского политического цирка с ареной освещенной в центре которой стоит вот этот кровавый карлик
вместе, естественно, с хозяином цирка американским, так сказать, старшим этим боссом,
И они кнутом гоняют по кругу вот эту обезумевшую, обезумевших лошадей с пеной и урта.
И каждый круг все быстрее, быстрее.
И самое страшное, что не этот карлик, не, по-моему, самый американец.
И тем более, табуны уже не знают, где выход, а выхода нет.
Это замкнутый круг крови отчаяния и смерти.
Вот что такое сегодня политический украинский цирк.
Да, картина печальна. Вы обрисовали на самом деле.
Но главное, чтобы мы знали, где этот выход.
Это другой вопрос.
Нам необходимо, конечно, победить и развиваться и двигаться дальше в независимости от того, что там эти карлики кровавые думают.
А сейчас в вести смотрите. Это были 60 минут.
Завтра увидимся. Всего доброго. До свидания. Пока.
