Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа
«Шестьдесят минут по горячим следам» у нас, конечно, специальный выпуск, и так.
Американцы собрались снова разместить в Великобритании своё ядерное оружие,
пишут сегодня пациолограф. Площадки для него, для оружия были демонтированы ещё 15 лет назад,
но теперь ВВС США собрались снова построить их в Сафолке, показывают официальные документы
фетагоны, которая изучила федерацию американских ученых.
За 50 миллионов долларов американцы планируют построить
бункер для хранения ядерных ракет-воиголовок на базе
королевских ВВС.
На эту же базу планируется перепросить 54 современных
американских устребителей F-35A, способных нести ядерное
оружие.
Они заменят на Востоке Англии менее продвинутые F-15, пишут
даже газеты с кадракром. Лондон не только предоставляет
место для охранения американского оружия массового поражения,
но и сам провоцирует третью мировую войну.
Таймс пишет, а плана британского премьера убедит США и
Германию поставить кейфскому режиму дальнобойной ракеты.
Склонять союзников передачи Украине оружия, которое
может и наверняка будет применяться для ударов по территории
России, Сонок собрался на сомнити G20 в Индии.
Американский журналист Такер Карлсон в ужасе от действия западных политиков
он прямо говорит, что они абсолютно безумны.
Запад вступает в войну с Россией, из-за чего под угрозой вся жизнь на нашей планете.
О том, что имеющий доступ красной кнопки Байден, не вполне адекватен и крайне импульсивен,
свидетельствует книга «Последний политик» журналиста Хойера.
Издание Аксесс ознакомилась с отрывком, где описывается, как выразились с авторой статьи
импровизации Байдена в Варшаве, 26 марта прошлого года, в президент США,
заявил, что Хутин не может оставаться у власти, то есть призвал к смене режима в России.
Скандальное заявление тут же попало на первые полосы всех без исключения мировых СМИ,
не успел картэж Байдена при этом уехать, сотрудники Белого дома уже публично опровергли слова своего шефа.
И после этого пресса перестала восхищаться дипломатическими триумфами Байдена,
начала писать о его проблемах с самоконтролем.
В итоге Сон и Джо уехал в Америку, жалея себя и очень рассердился,
как пишет книги на своих помощников, которые обращаются с ним как с малым ребенком.
Вычет вообще как грустное описание типичного поведения пожилого человека с деменцией,
вот только у этого больного старика есть доступ к ядерному чемоданчику.
Всем умирую, правда есть чего опасаться.
Слушаем, такера, который ждет тотальной войны между Россией и США уже в 24-х годах.
Они устроят войну с Россией, вот что они устроят.
Будет горячая война между Соединенными Штатами и Россией в следующем году.
Да, конечно, они хотят этого. Я не думаю, что мы выиграем, но это отдельная тема.
Это вопрос политики, им надо объявить военное положение для того,
чтобы получить военное полномочие и выиграть в этой войне.
Я убежден в этом. И все доказательства говорят о том, что это правда.
Поэтому, если вас волнует то, что наша политика становится все более жестокой,
чем она уже есть, и в результате нашей политики пострадают люди,
Это более чем возможно. Вам стоит переживать по поводу войны с Россией.
Неполномасштабный, конечно, но мы финансируем их врагов. Мы и так опосредомно сражаемся с Россией.
Но я имею в виду открытое противостояние с Россией.
Мировая война с Россией. Это может легко случиться.
Мы можем устроить своего рода новый инзидент в танкисском заливе.
Когда ни с того ни с сего ракеты падают в Польша.
Наши союзники были атакованы. Мы идем на войну.
Я думаю, что такое может произойти очень легко.
Поэтому если вас это заботит, то вы должны оказывать
как можно большее давление на удерживаемые республиканцы
Миссенат с тем, чтобы был заключен мир.
Это осуществимо.
США могут заставить Украину подписать мирное соглашение
хоть сегодня.
Мы финансируем их.
Без участия НАТО, Украинской армии просто не существует.
Если бы НАТО перестала погировать Украину, она бы проиграла
на следующий же день.
Мы единственной силой в мире, которая может усадить
обе стороны за стол переговоров и заставить их подписать
мирное соглашение. Оно, конечно, не будет выгодным,
как не бывает выгодным, в не одно навязанное мирное
соглашение. Ни одна страна не получит все, что хочет.
Но это единственный вариант. Да я готов свой дом поставить,
что мы будем боевать с Россией. И мы ставим на карту
все. Флоть до жизни на нашей планете. Ведь у нас и у
них два самых больших ядерных арсенала в мире. Это безумие,
но они безумны. Безумные люди, которые считают, что
мужчины могут стать женщинами, которые верят, что маски
помогут уберечь вас от ковида. Это неэрациональные
люди.
Поэтому начнут ли они войну с Россией? Конечно, начнут.
Они хотят ее, в любом случае. Я не понимаю, почему
республиканцы не понимают этого. Вообще не понимают.
Или мне кажется, что не понимают. И лидеры республиканцев,
Мич Макону сейчас не совсем в себе, и его обвинять
не буду. Но все эти тупые сенаторы республиканцы,
этот Макарти в Палате представителей, это просто
жалкое зрелище. И эти люди выступают за войну с
Россией. Почему? Они говорят это всерьез. Ники Хейли,
Майк Пенс и все крыло Республиканской партии с низким IQ.
То есть большая часть Республиканской партии.
Они все так считают и говорят об этом всерьез, и кто-то
должен дать им пощечину, чтобы они проснулись.
Вы ведете эту страну к массовому уничтожению, и они
уже потеряли контроль над всем миром.
Американская империя находится сейчас в свободном падении,
мы потеряем американский доллар.
И когда это случится, тут начнется настоящая
нещита, как в великую депрессию.
И всё это из-за этой войны. Я не понимаю, почему больше никто не понимает этого.
Это же сверх очевидно. Как только вы выйдете, проведите выходные в Европе и поговорите с умными людьми.
С обеих сторон. Не имеет значения какой политики они придерживаются.
И спросите их, как война на Украине повлияла на американское лидерство в Европе?
Да, чувак.
Между прочим, Западная Европа – наш единственный надёжный союзник в мире.
У нас только один настоящий союзник – это Западная Европа.
и Западная Европа уничтожается этой войной.
Экономика Германии была уничтожена после того,
как администрация Байдена подорвала северный поток.
Я знаю, что никому до этого нет дела,
но если подумать о долгосрочной перспективе,
то они реально вывивают почву из-под ног этой страны.
И это невозможно будет исправить, по крайней мере, быстро.
Теперь на фронт в минувшую ночь поступали сообщения
о прилетах в славянский граммоторский мощный взрыв
в программе Лаводессия.
Работали российские ВКС на Запорожском фронте.
Основные боевые действия шли на линии Работина, Бербова, в котором мы сейчас встагиваются силы противника.
Вот так после встречи с российскими противотанковыми минами ТМ-62, выглядит американский БТР Страйк.
На кадрах видно, что три машины находятся совсем рядом друг сружкой.
В центре — гигантская воронка, и при этом все обгорелые проневики буквально раскурочены.
То есть, драгостоящую надпись технику в ИСУ-шнике как не берегли, так и не берегут.
А вот Российскую армию Западные СМИ не поверите хвалю.
Как сообщают Newsweek, вооруженные силы России нашли способ избегать ударов со стороны
американских ракетных комплексов Хаммерс.
Об этом в интервью американскому журналу рассказал воевухомницей,
британский наемник Эйден Эслен, состоящий в редак ВСУ и попавший в плен под Мариуполем.
Его впоследствии отпустили.
Так вот, по его словам, российские войска адаптировались с украинской стратегией в применении реактивных снарядов и зачастую перехватывали.
Грустные для кейфского режима новости приходят из Европы.
Как сообщает немецкая Тагишауса, ссылка на министра обороны Эстонии Певкуро из обещанного миллиона Евросоюз передал Украине только 226 тысяч артиллерийских снарядов.
Певку, прикинув на глаз, утверждает, что сейчас Украина выпускает около 6 тысяч снарядов в день,
в то время как Россия от 60 до 70 тысяч.
А значит, российский ВПК подготовился к украинскому контрнаску куда лучше, чем европейский фуратор Украины.
Менобороны России сообщают, что на Красно-Люманском направлении подразделение группировки войск-центр
В взаимодействии с авиацией артиллерии отразили атаку
штурмовой группы 42-й механизированной бригады ВСУ в районе
Серебрянского лесничества, где за сутки уничтожили до 60
украинских военных две боевые бронированные машины и два автомобиля.
Оценить положение дел в украинской армии отправилась группой
с британской ПБС, которая каким-то чудом смогла уцелеть при атаке
ФПВ трона.
На восточной фронте Украины вновь разгорелась битва.
Именно на этих полях и в этих окопах, по словам украинской стороны,
конфликт раскаляется с наибольшей силой.
Последние несколько дней в этом районе наблюдается активная деятельность российских войск,
в деревне, расположенной прямо за моей спиной, были нанесены авиаудары.
За этими полями Россия продвинулась вперед за последние недели.
Бойцы 68-ой егерской бригады, недавно сформированы,
находятся здесь для того, чтобы не допустить их дальнейшего продвижения.
Они еженевно противостоят пехотным и артиллерийским атакам на этих направлениях.
Здесь находится артиллерийское орудие. Бойцы работают с ним весь день.
Вдоль большого участка фронта, по его словам,
находится около 100 тысяч российских солдат, готовых к боевым действиям.
Только посмотрите, насколько плотно русский вериогонь. Именно поэтому сейчас здесь много
подземных ходов, которые в случае обстрелы могут спасти жизнь. При таком большом внимании,
к контрнаступлению на юге Украины легко забыть, что же стоки бои идут как на востоке,
так и на севере, а на этих направлениях русские довольно активно продвигаются вперед.
Поэтому на юге и востоке требования к украинским силам только растут.
Андрей ведёт нас вперёд, но российский беспилотник
засёк его машину до того, как мы успели укрыться.
«Мы должны ехать», говорит он, «за несколько минут
на нас обрушивается десяток снарядов».
Взрывы звучат везде от Купинска до Лимана, однако
самый ожесточённый арт-дуэли происходит здесь, в серебрянском
лестничестве. Мы как раз туда и едем.
«Русские тут хорошо по нам поработали утром. Всего
пару часов назад, тут до сих пор всё горит. Бесконечные
артиллерийские обстрелы можно сравнить с верденской
мясорубкой времён Первой мировой войны, но сейчас
появилась новая смертельная угроза, беспилотники Камикадзе.
«Только что перед нами взорвался дрон, нам срочно нужно
в укрытие. Стрелок упал вниз и затем говорил, куда
ехать. Это был дрон. Российский FPV-дрон. Они нас увидели, теперь охотятся за нами.
Нам нужно ехать быстрее. Сменить позицию. Мы были вынуждены прекратить движение вперёд.
Чем глубже вы заходите в лес, тем лучше там точно не становится. Постоянные прилёта российских
характерных систем поджигают деревья, и это превращает эти области в широкую открытую
местность. Очень открытую. То есть будет негде прятаться. При этом в Европе всё сильнее
устаёт от войны и 64% жителей чехии выступают за скорейшее
её окончание, даже если для этого Киеву придётся
уступить в Москве, территории приводят итоги опроса газета
Франкфуртер Альгимаэна.
В Ушингтон завершение конфликта, конечно, не хочет
и параллельно провоцирует напряжённость ещё и в Азии.
В ответ на очередные военные манёвры США Южной Кореи
с участием стратегических бомбардировщиков КНДР
провела свои всеормейские командно-штабные ученики.
На них была отработана в том числе имитация ядра
на удары для уничтожения командных пунктов и аэродромов
на территории Южной Кореи.
Еще сильнее американскую разведку напугали планы
пеньяна предоставить в Москве большое количество
различных боеприпаск, сообщают НСН.
Опубликованную спецслужбами США информацию подтвердила
Белый Долм.
Координартор по стратегическим коммуникациям совета
у нас безопасности кирпи, утверждают, что Вашингтона
беспокоен визитами российских деликаций в КНДР, а тем, что
переговоры Москвы и Пхиньяна о поставках оружия продвигаются
очень активно.
Если с северной Корею при этом посвящал министр обороны
Шайгу, то в Пекин Путин собирается лично и уже в октябре
этого года посетит форум «Один пояс, один путь», сообщает
нам Блумберг.
Впрочем, не Кремль, не Мит-Китая.
Эту информацию пока официально не подтвердил, но и не оправе.
Прямо сейчас КНР находится министра иностранных дел в Великобритании.
Никто даже не скрывает, чтобы цель визита cleverly переманить Пекин на сторону Запада перед Саметом Джи-20.
Министр иностранных дел в Британии прямо призвал Китая помочь прекратить спецоперацию России на Украине.
Вот только убеждающий Пекин уважать территориальную целостность Украины, Лондон, сам не признает принцип Единого Китая.
В британских парламентах впервые назвал Тайван независимым
в новом докладе Комитетов военно-осторонным делам
Палаты Общин.
Прецедатель этого комитета Алисия Кернс пояснила изданию
политико, что Палата Общин поддерживает право Тайване
на самоопределение с кожей провокацию совершил в
Вашингтон.
Впервые в истории США отправляют тайванским сепаратистам
оружия в рамках программы, предназначенной для суверенных
странно сообщают на CNN.
И даже американские пропагандисты делают логичный вывод.
Такая выход, скорее всего, вызовет гнев Китая.
Мини 10 лет назад премьер-министр Дэвид Кэмерон
возвестил о золотой эпохе во взаимоотношениях между
Китаем и Британией.
Борис Джонсон рассматривал Китай как систематического
соперника.
Али Страс усилил опортоводействие, считая Пекин прямой угрозой.
Сейчас ее приемник Ришисунок считает, что было бы весьма
разумно вступить в контакт с 4-м повеличеннее торговым партнером Британии.
Министр иностранных дел Джеймс Клэйверли
встретился с возлакопоставленными чиновниками в Пекине,
прокладывая путь к вероятной встрече сунок и председателем Сидзенпином
на самете большой 20-ки на следующей неделе.
Однако некоторые депутаты возмущены тем, что Великобритания, похоже,
заигрывает с Китаем на фоне опасения по поводу прав человека,
суверенитета Тайване и поддержки Пекина Владимира Путина.
Я приехал сюда для работы над двусторонними отношениями Китая и Великобритании.
Во время всех своих предыдущих и нынешних встреч я заявлял, что жестокое вторжение России на Украину
не должно снискать одобрение ни в самой Москве, нигде бы то ни было еще.
Это место эпицентра власти Китая и всего политического театра страны.
Большой народный зал находится под надежной охраной и пристальным наблюдением.
С последнего приема министра иностранных дел Британии прошло 5 лет, но сегодня все изменилось.
Накану стоит многое. Создаётся впечатление, что министра приехал сюда для некого перезапуска
отношений двух стран. Период взаимоотношений до этого в значительной степени характеризовался
растущим недоверием и разногласиями. Вероятно, это острое ощущалось на второй встрече с Ван И,
и известным в своими жестокими речами и прямой дипломатичностью.
Он просто выслушал тонкую критику.
Мы также заметили, что время от времени в китайско-британских отношениях возникали некоторые проблемы.
Некоторые даже ставили ваш визит в Пекин под сомнение.
И даже теперь их разделяют многое.
Например, завуалированная поддержка Китая войны Путина на Украине.
Было опубликовано два обличительных доклада от британских депутатов,
которые называют политико в отношении Пекина неадекватной.
Во время переговоров со своим китайским коллегой Иван И,
Клеверли подчеркнул все преимущества от улучшения отношений между странами для всего мира.
В более широком региональном контексте Британия призывает Пекин повлиять на Россию,
чтобы та закончила войну на Украине и снизила напряженность на Южно-Китайском море.
Великобритания вынуждена здесь балансировать на грани,
поскольку она намерена расширить экономические связи с Китаем.
Сообщается, что президент России Владимир Путин согласился посетить Китай для участия в
форуме, поиск и путь в октябре. Неназванные источники Bloomberg сообщили, что Путин принял
приглашение президента Китая принять участие в мероприятии. Представитель Кремля также сообщил
агентству Reuters во вторник, что график двусторонних встреч России и Китая на различных уровнях,
в том числе на высшем, прорабатывается.
Путин и Сидзенпин в последний раз
встречались 7 месяцев назад в Москве.
Как далеко может зайти Великобритане в своем давлении на Китай
по поводу его отношений с Россией?
Например, может начать нам угрожать санкциями за то,
что Китай продолжает поддерживать Россию.
Как вы думаете, нам следует предпринять такие меры?
Когда Россия вторглась на Украину,
коммунистическая партия Китая подумала,
что это может быть полезным, отвлекающим маневрам.
Китай никогда не осуждал России. Сейчас появляется все больше свидетельств того,
что оружие и боеприпасы попадают в Россию через Китай, а также есть очень четкие свидетельства
того, что переработанное российское нефть попадает в Китай и приобретается Китая
с использованием юаня, а не долларом. Китай затеял двойную игру. Он заявляет,
что хотел бы скорейшего приближения окончания войны, но не делает ничего для того, чтобы ее остановить.
Продавать в Африку там продолжают рассыпаться на глазах французской неуколониальной империи.
Метежники в Нигере выдвинули Парижу свою ультимату. Французские солдаты должны
покинуть Нигер до 3 сентября. Шлен национального совета по охране Родины полковник Сиди
Махаммед объявил, что Нигер готов уничтожить всех несогласных с этим решением. При этом,
спустя всего месяц после переворота в Нигере военные свергли про французского лидера и в Габоне.
Алибонго, семья которого находилась у власти аж 56 лет, был задержан и лишен всех своих полномочек.
Новым главой государства на переходный период мятежники единогласно назначили генерала Бриса Олигуи Нгему.
Население Габона при этом восторженно встречает изгнание колонизаторов.
На улицах столицы, толпы празднующих с национальными
флагами, а вот Франция и Евросоюзу, он, конечно, возмущен,
и осуждают смену власти.
Параллельно в Париже готовятся подсчитывать убытки.
Французская горнодобывающая компания «Эромет» уже
объявила о приостановке своей деятельности в Габонии,
и на этом фоне долларовой облигации страны продемонстрировали
самое большое снижение за всю историю, сообщает
агентство «Глунта».
Инвесторы распродают еврооблигации Габон и акции, работавших в стране западных компаний.
Некоторые аналитики при этом прогнозируют, что это может распространиться и на другие африканские страны
с так называемым высоким политическим риском.
В частности, говорят про Камерун, про Республику Конго, жители которых тоже недовольны давним
в стране одну и единственной династии.
То есть африканская весна на Габоне, судя по всему, не закончится.
Сотни людей выходят на улицы Габона, распивая праздничные песни.
Так жители Либервиля отреагировали на новость о том, что армия захватила контроль.
Ранние солдаты объявили, что результаты выборов, состоявшихся в минувшие выходные, были признаны недействительными.
Мы решили защитить мир, положив, в конец, нынешнему режиму.
Солдаты отмечают объявлении лидера переворота,
что президент страны, который только что избрался на третий срок,
был помещен под домашний арест.
Сообщалось, что Али Бонго находится в окружении своей семьи
и ему предоставили доступ к врачам.
Солдаты тем временем зачитали список имен, включая сына президента,
который был арестован и подобно рассказали об их преступлениях.
Детейл.
Семья Бонга уже более полувека контролирует Габон,
а Али Бонга возглавляет страну последние 14 лет.
Бедность широко распространена в стране,
несмотря на то, что Габон был одним из крупнейших производителей нефтьев Африки.
Один из лидеров переворота в Габоне – начальник президентской охраны генерал Нагема.
Ожидается, что он сыграет ключевую роль в ближайшие дни.
Его привели сюда солдаты, которые объявили его президентом.
Поскольку события в Габоне означают конец 14-летнего правления Али Бонга,
партнеры Либривиля начинают реагировать.
Премьер-министр Франции Элизабет Борна заявила,
что ее страна внимательно следит за ситуацией, выступая перед французскими послами.
В течение последнего года вы, как обычно, присутствовали и действовали
внутри французской дипломатической сети, которая отмечена ответами на несколько крупных кризисов,
включая войну на Украине и Митеж в Нигере.
В Габоне сложилась такая ситуация, за которой мы внимательно наблюдаем.
Класс, Ли Водчи.
Последний поворот событий может побудить ЙЭС,
переосмыслить свою политику в отношении Африки.
Кулэррио.
Весь регион, начиная с Центрально-Африканской
Республики Малии Буркина-Фосо, Нигера, теперь
возможная Габона, это очень серьезная ситуация.
И, конечно, сегодня министр обороны, а завтра
премьер-министра должны серьезно подумать, что происходит
и как мы должны улучшить нашу политику в отношении
этих стран.
Несколько недель назад произошел Митеж в Нигере. Видят ли аналитики в регионе связь между этими событиями?
Конечно, это именно то, на что все указывают. Если вы посмотрите на ситуацию в Западной и Центральной Африке с начала 2020 года, то увидите, что в общей сложности было совершено около 8 переворотов.
настроены в отношении предыдущего переворота в Ниггере?
Нища.
Барао Сулейман зарабатывает на антифранцузских настроениях в Ниаме,
отшивая флаги Ниггера и России.
Брошес.
И покажите, Глумыки, на самом деле.
Флаги — это единственное, что удерживает нас в бизнесе в эти дни.
Люди приходят и покупают две-три штуки или даже больше.
Три пейсов или больше.
На улицах и митингах в глазах бросаются два этих флага.
Сторонники переворота говорят, что это способ сказать миру,
что они хотят взять свою судьбу в свои руки, без вмешательства Франции, бывшей колониальной державы.
И это открыла путь для России.
Как и в Малии и Буркина, пособны хотим, чтобы власть была у военных.
Мы и граждане хотим, чтобы они привели нашу страну Вальянск, который поможет нам бороться с терроризмом.
Мы думаем, что только русские способны по-настоящему помочь нам.
Многие сторонники переворота здесь говорят, что будут приветствовать русских, которые помогут обезопасить страну.
Моменты переворота в Мали, Франция и другие западные правительства
обеспокоены тем, что бывшие французские колонии в Западной Африке уходят из-под влияния.
Здесь, в Нигере, антифранцузские настроения очень сильны.
Многие люди хотят видеть, как военное правительство направляет нацию Квостоку
и объединяется с такими странами, как Китай и Россия.
Аналитики предполагают, что разрыв Франции с бывшими колониями в Сахеле
will continue to grow.
Ну и пока африканские страны одна за другой становятся по-настоящему независимыми,
США движутся в обратном направлении и превращаются
в банановую республику с фашистами во главе.
Так, описал происходящее в Америке экспрезидент страны
Трамп.
Он назвал уголовные дела против себя в вмешательством
выборы.
Нынешнюю администрацию США бандитами и фашистами
об Айдену человеком без разума, который только и хочет,
что отдыхать и поспать.
Американский журналист Акер Карлсон боится, что Трамп
пусть действительно не дадут победить, а так как
сфабрикованные уголовные дела лишь повышают его
популярность, то Дональда просто убьют.
Байден же, по словам Такера, деменсы и вообще ничем
не управляет в Америке.
Сам Сонн и Джо, как сообщает Герден, тоже не публично
признавался Фуэру, тому самому, который пишет книгу
о его президентстве, что в самом деле часто испытывают
усталость в первую очередь от своего возраста. Чтобы выглядеть при этом менее дряхлом, Байдена
эта прямая сенсация потратила около сотня тысяч долларов на омоложение, рассказал ведущий
пластический хирург из Калифорнии Герри Моттипе. По его словам, президент США очень стесняется
свои внешности, очень переживает из-за дряхлого возраста и в этой связи он пересаживал волосы,
Делал круговую подтяжку лица.
Это когда разрезают от уха до уха и тянут кожу назад,
и двигал вверх по лицу брови, когда они сползли вниз на глаза.
Но новый скандал вообще не из-за этого.
В национальном архиве по запросу Конгресса обнаружили больше 5 тысяч документов,
которые приходили на секретный аккаунт Байден.
Тогда еще ведь президент США активно пользовался севдонимами
по какой-то причине.
Роберт Питерс, Робин Уор, таким образом Байден вполне
мог скрывать детали своих сенам-хантерам в коррупционных
похождения на Украине и в Китае.
На пони постоянных скандалов в падении на публике странного
поведения Байдена.
Американцев готовят к тому, что 80-летнему президенту
может стать плохо в любой момент и думают, кто же заменит
его на выборах. В Острый Джорнал среди основных
кандидатов называют губернаторов демократов, Геммена, Нью-Сама
из Калифорнии, Роя Купера из Северной Каролины, Гретхел
Уитмер из Мечигана. Ведь президента Камулу Харрес
при этом никто нас с Мену Байдена всерьез не рассматривает.
Нью-Йоркпост и вовсе опасается прихода Харрес. И уже в заголовке
пишет, что причина этого, конечно, не расизм и вовсе
Мол, дело не в том, что она чернокожая женщина, просто камала плохой и совсем некомпетентной болезни.
Белый дом пытается защитить Байдена от преследующего его вопроса общественности,
не слишком ли он стар для того, чтобы быть президентом?
А ведь так считают 77% граждан США,
отмечая, что он был не слишком эффективен на посту президента.
Но Карин Жан-Пьер всячески пытается защитить своего начальника.
Все чаще у Карин Жан-Пер спрашивают про возраст Байдена из-за новой книги,
в которой повествуется опутиджо Байдена к успеху.
В тексте книги рассказывает о том, что Байден сообщил своим помощникам,
что испытывал усталость в течение первых двух лет своего пребывания на посту президента.
Что примечательно, из-за этого у президента было очень мало публичных мероприятий,
которые начинались бы до 10 утра.
Карин Жан-Пер в свою очередь всячески отмахивается от вопросов.
Не из-за выдержки, в книге написано, что президент говорил помощником, что он устал.
Но это из-за трывка, верно?
Да, именно поэтому до 10 утра проводилось так мало публичных мероприятий.
Я думаю, что это нелепое предположение, я считаю, что это смешное суждение.
Спасибо, спасибо, спасибо большое Америка.
Окей, мы видели, как он ходит, мы видели, как он падает, мы видели, как он забывал имена собеседников,
мы видели, как он засыпал, видели, как он вел себя в Мауи, что он дел вон и на пляже.
и на пляже.
Королеве было 96 лет, и, к слову, она никогда не падала на публике.
У него явно когнитивные проблемы, а еще он в физическом упадке.
Это не какое-то откровение, это все происходит на протяжении двух с половиной лет.
на лет. Меня поразил тот факт, что он сказал про сотрудников Белого дома,
что они обращаются с ним как с ребенком. Когда он вышел на публику и сказал, что в России
надо сменить режим, а после этого его опроверг сотрудника администрации. То есть он не может
просто выйти и заявить о своей политической позиции, ведь это же показывает, что он произносит
чужие мысли. Это не его позиция, а чужая. Байден обвиняет в том, что он сделал слишком много
пластических операций. Неужели он пользуется услугами
пластического хирурга? Президенту Байдена сейчас 82 года.
Я думаю, что он определённо перенёс какие-то пластические
операции. И они думают, что он стал их делать только
недавно. Он проходит процедуры на протяжении многих
лет. На его теле есть явные признаки пластических
операций. Достаточно взглянуть на его волосы. Мы можем
видеть, что в возрасте 30-40 лет его волосы довольно
сильно порядили, а затем мы видим признаки процедуры
пересадки волос. И, вероятно, по старой методике. Потому
Вы можете видеть некоторую неестественность линии роста волос, и то были ли волосы пересажены.
Уши мы снова видим подтяжку сбоку его лица.
Также, когда он поворачивается в сторону, мы можем увидеть некоторые утяжки возле уха и шея на этом фото.
Так что Байден делал подтяжку лица.
Самое ужасное, что он может просто умилить, и вы изберете в президенты Камалу Харрис.
Украина – это страна в Европе. Она находится рядом с другой страной под названием «Россия».
Нам пора делать то, что мы делали и время для этого каждый день. Мы делаем это.
В чем вы видите главный недостаток национальной безопасности, стоящей перед Соединенными Штатами?
Что вам не дает спать по ночам?
Честно говоря, это наша демократия. Я немного отошла от сценария.
Избрать Джу Байдена – это средний голосованию за Камелу Харрис,
а мысль, что Камелу Харрис станет президентом, вызывает отерп в Америке.
У нас будут серьезные проблемы, которые могут привести к потери страны.
Во всем, что ей когда-либо поручали, она терпела в этом неудачу.
Это не просто моё мнение, таковы факты. Смотрите, что она сделала ситуации на границе.
Смотрите, что она сделала, чтобы якобы улучшить положение этой администрации,
в отношении свобод, экономики и инфляции, что она сделала с проблемами на границе и национальной безопасностью.
Демократы не хотят, чтобы Байден шел на переизбрание.
13% демократов желают, чтобы баллотировалась на пост президента Камала Харрис.
Но эта вице-президент некомпетентно даже на своем посту.
Ну и на фоне приближающихся президентских выборов в США,
Вашингтон отказывается снижать патолог цен,
на российскую нет 60 до 30 долларов за баррель.
как этого требует Киев, пишет сегодня Вашингтон ПОС.
В Белом доме опасаются дистабилизации мировой экономики
и ослабления поддержки Украины в Европе,
помешать экспорту российских энергоносителей у Запада.
В принципе, не выходит.
Москва больше всего выиграла от ограничения добычи нефти
странами ОПЕД-плюс, признает агентство Блумбер.
Цены на нефть выросли, но бюджет России получают больше денег.
Ну а Евросоюз, который триумфально отчитался
об отказе от российского газа, на самом деле в этом году импортирует из России рекордные объемы российского SPG.
Financial Times пишет, что такой уровень импорта оставляет езг беззащитным перед любым внезапным решением Кремля сократить поставки.
Гардион рассказывает, как порты Бельгии, Бриугент, Верпан принимают российские SPГ для большинства стран Евросоюза,
включая и Францию, и такую принципиальную Германию.
Наводнило Европу и топливо полученное из российской нефти пишет газета-политико.
Китай, Индия, Турция перерабатывают вторую нефть из России в Бензина-Керосина,
и поставляют ее на Западу. Импорт российской нефти Индии в мае достиг максимума 69 миллионов барр.
Это почти в 10 раз, в 10 раз больше, чем за тот же период в 2021 году.
Одновременно с этим в разы выросли поставки Индии в ЕС дизельного топлива и авиакеросина.
BBC выяснилось, что охотно покупают российскую нефть Британия, которая с гордостью,
рассказывала, что вела больше всех санкций в отношении Москвы и никаких дел с русскими не ведет.
Только за первые 6 месяцев этого года лицемерные британские руссахубы купили нефти из России на
122 миллиона долларов. Мы находимся в регионе Пилопонес, на юге Греции. Живописный Лаконский
залив. Это дом для рыбаков и развитое международное туристическое направление. Но все не так,
как кажется. Мы увидели, как это идилическое место стало ключевой артерией для российской
Но только что покинули греческие территориальные воды и приближаемся к
нескольким танкерам, вышедшим из России. И мы полагаем, что они прибыли сюда для обмена
российской нефти. И вот они, два танкера в процессе трансфера с одного судна, но
другое. Эти два судна, которые вы видите позади меня, являются нефтяными танкерами,
а судна вдалеке российская. Оно перевозит нефть на ближайшие к нам судно в
международных водор. Эта практика является законной и представляет собой один из способов
экспорта российской нефти по всему миру, часто с помощью западных судаходных компаний,
и некоторые из миллионов баррелей нефти, которые проходят через этот район, в конечном
итоге попадают в страны, запретившие по старке российской нефти, в том числе в Великобританию.
Официальные данные подтверждают, что российская нефти собирается здесь, а затем переправляются в
страны, как Турция и Индия. Нам удалось получить эксклюзивный доступ к цифрам,
подсчитанным экологической группой Global Witness с момента введения Великобритании
совместно с The Seven Евросоюза, запрета на импорт российских энергоносителей. Безумные цифры
показывают нам огромное количество российской нефти, которая была переработана на индийских
НПЗ и попала в Великобританию. Согласно данному, в первом полугоде 2020-го года энергии куплены
на Великобритании, принесла России более 122 миллионов
долларов, из которых не менее 52 миллионов непосредственных
кремль в виде налогов поступлений.
Мы подняли этот вопрос перед правительством Великобритании,
они сказали нам, что утверждение не соответствует действительности.
Импортеры обязаны предоставить доказательство того, что
товары не российского происхождения, и с тех пор, как запредступил
силу и импорт российской нефти и нехлепродуктов
в Великобританию не осуществлялся.
Продукты считаются происходящими из страны, если в этой юрисдикции была проведена существенная и экономически оправданная переработка.
Правительство сообщило нам, что если импортируемая таким образом энергия перерабатывалась в третей стране, такой как Индия, не имеет значения.
Основанная Леонана Российской нефти на 30-50 или 100%, она уже не российская, и таким образом они могут заявить, что закончили весь импорт Российской нефти.
Energy.
Peace. New figure. Awake up. Call.
Эти новые цифры являются тревожным сигналом для нас, и я полагаю, что для всех.
Россия использует лазейку в нефтепереработке, чтобы продавать нефт другим странам и продавать обратно нашим союзникам, включая Великобританию.
Нам нужно закрыть эту лазейку, которую Россия использует для продажи своей нефти. Мы призываем наших партнеров положить конец этой торговли.
Великобритания была ведущим сторонником военных узелий Украины, варя санкции, направлены на подрыв доходов Кремля от энергетики.
Однако она не могла ожидать, что Россия сможет использовать лазейки в ней в теперь работке, настолько значительно сократив потери, которые могли нанести санкции.
Россия, по сути, только что обошла санкции стороной.
США также импортирует топлива российского происхождения в основном в виде бензина.
Поэтому американские водители потенциально вынуждены покупать топлива российского происхождения.
То же самое происходит и в ЕС.
Пилинзов был заплатен на поддержку военных усилий Украины.
Теперь эти страны должны спросить себя,
хотят ли они продолжать сжигать это топливо.
Но ассет Мерландо постановил, что родители
не имеют права запрещать своим детям
посещать уроки с ЛГБТ литературой
по своим религиозным мотивам.
В крупнейшем школьном мокруге Мерландо
в прошлое осеньи были представлены
образовательные книги, в которых
детей учат, что пол при рождении
это всего навсего догадка врача.
Родители, престьяне, мусульмане
мусульмане выступили против таких инклюзивных учебных
пособий и заявили, что реклама гомосексуализма, смена
пола оскорбляет их религиозное чувство.
Но суд Мэрлэнда в итоге постановил, что чувство
из вращенцев важнее, чувств веруще.
Нью-Йорк подпишет, что в Америке растет число
к госпитализации, при этом из-за, простите, заподробностей
народных предметов в заднем проходе, в год с подобной
проблемой к врачам, обращаются около 4000 американцев, которые
ищут таким образом новое сексуальное счастье.
И за 9 лет число подобных пациентов-извращенцев выросло
полтора раза, но даже несмотря на все это в Канале, США считают
недостаточно толерантной страной.
Канадские власти теперь официально предупреждают
представители ЛГБТ сообщества о поездках некоторые американские
Штаты, где действуют гомофобные, как они заявляют, и трансфобные закона.
По данным Национального статистического агентства Канады из 40 миллионов жителей,
страны около миллиона относятся к ЛГБТ и небинарной ересь, расползается из больших городов.
Трансгендерами теперь становятся даже канадские фермеры.
Мое первое шоу было полным провалом, я думаю, я знал все на свете и мне ничего не могли посоветовать.
Но мой макияж потек еще до начала, и с тех пор я
многому научился.
Меня зовут Уилл Роффи, я так же известен, как Холли
Кау.
Я вырос на ферме от Тававелли и о первой трансгендер в
этих местах.
Пойдем!
Я узнал о конкурсе трансвеститов, он был очень похож на
мою первое знакомство с киркультурой, и на то, чего
мне не хватало все эти годы.
Я не хотел просто смотреть этот шоу, я хотел найти
свое сообщество.
И в марте того же года я понял, что хочу быть трансвеститом.
Процесси макияжа я превратился в холли-кау.
Это был процесс проб и ошибок в течение последних
двух лет.
Я полностью самоучка.
Я думаю, от других артистов не отличает то, что я люблю
выезжать в сельскую местность, оставаясь верным тому,
почему я стал трансвеститом, а именно сделать гомосексуальность
более доступной в небольших городах.
На моё первое шоу, к моему удивлению, меня пришли поддержать
мои родители, братья и сестры.
Теперь, когда мы поступаем уже два года, есть постоянные
посетители, которые приходят на каждый шоу.
Это одно из немногих шоу в нашем городке, где можно
провести несколько часов, просто чтобы расслабиться
и побыть в окружении членов сообщества.
Нас принимают просто фантастически.
Но я думаю, самое важное, это то, что происходит, когда
выступают для людей, которые менее подвержены влиянию
к виркультуре.
Это заставляет их задавать вопросы.
Когда я рос, меня учили, что если ты готов задать
вопрос, значит, готов получить ответ.
Больше часть моей работы как артиста заключается в
том, что выдавать разъяснения и развенчивать в них аквир
культуре.
О том, что значит быть к вирам.
Мне нравится описывать мою личность трансвестита как
защитника и целителя моего внутреннего ребёнка.
Вы можете представить, как я обнимаю свою внутреннего
ребёнка.
Я не хочу, чтобы дети сейчас испытывали то же, что
и я когда рос.
Мы не хотим, чтобы ваши дети стали геевыми, мы не хотим,
чтобы ваши дети стали трансгендерами, мы не хотим, чтобы ваши дети
но мы хотим, чтобы вашим детям, если вдруг анекдей или трансгендеры, было гораздо легче, чем нам в детстве. Именно так я себя чувствую.
Срочная новость прямо сейчас. Проходит из Великобритании, из Лондона. Министр обороны Великобритании Бен Уоллес подал в отставку.
в отставку, он написал письмо премьер-министру Риши Сунуку.
Риши Сунук, если верить Скайниус, уже отставку принял.
Чем известен, Бен Уолис, наверное, никому особо рассказывать не следует.
Все свою дельность он посвятил тому, что, как он сам говорил,
добивается победы Украины в войне, а также предрекал Путину
отставку еще в прошлом году.
Говорил, что добьется ухода России не только с Донбасса, но и с Крыма.
И тоже обещал сделать это в 2023 году.
2023 год еще не закончился Россия, конечно, никуда не уходит.
Бен Уоллес при этом более не является.
Министром обороны в Великобритании на Downing Street
только что подтвердили назначение нового главы Миноборона.
Смотрите.
Бен Уоллес только что подал в отставку с поста министра обороны и направил письмо премьер-министру.
Мы можем показать это письмо в нём, говорится.
Дорогой премьер-министр в прошлом месяце исполнилось четыре года, как я занимаю пост министра обороны.
Это также девятый год, когда я, как министр, имел честь служить вам
служить вам и вашим предшественникам в деле защиты этой Великой страны и
обеспечения безопасности ее граждан. Как вы знаете, эта обязанность сопряжена
соответственностью. Круглосуточная обязанность быть доступным практически в
любое время суток. Заметьте, за время моей работы министром безопасности и
министром обороны, мне довелось внести свой вклад в реагирование правительства
на целый ряд угроз и инцидентов от террористических атак 17 года до
для отравления в Солсбире, Афганистана, Судана и Украины.
Для меня было честь услужить рядом с мужчинами и женщинами наших вооруженных сил
и спецслужб, которые жертвуют столь многим ради нашей безопасности.
Это «Доунинг Стрит» сообщает, что на пост министра обороной в Великобритании
назначен главами ненерго в Великобритании по фамилии Шабс,
чтобы никому не казалось, что к власти вдруг пришел какой-то очень хороший и приличный человек.
Просто скажу коротко, что на прошлой неделе этот гражданин Шабс посещал украинскую столицу.
Город Киев, видимо, проходил там с Матрины.
Также издание Time сообщают, что новый министр обороны Великобритании, Гранд Шабс,
имеет теснейшие личные связи с Украиной и лично привязан к ней.
В начале конфликта, если верите в зданию Таймс, его семья нового министра оборонная в Великобритании принимала в своем личном доме семью Беженцем.
В интервью газете Таймс во время визита Шабс сосудил президенту Путина за его агрессивные действия против демократического соседа и пообещал добиться поражения Путина.
В общем, в этой связи совсем ничего нового на фронт переносимся.
Александр Матюшин на связи, военный корреспондент.
Александр, здравствуйте.
Мы все, конечно, бесконечно переживаем за направление работиным в виду того,
что украинцы сообщают, что первая линия прорвана, движется ко второй,
и со второй у русских мол тоже проблемы. Рассказывайте.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия.
На самом деле заявление, как украинское минобороны, так и западных СМИ,
не соответствуют действительности.
Работинам продолжаются довольно жестокие бои.
Северная часть работина находится под контролем украинских войск.
Южная часть находится под контролем наших войск.
Центр работина – это серая зона.
При этом само работина по себе – это небольшой населеный пункт.
Он занимает 800 метров в глубину и 400 метров в ширину.
За этот населеный пункт сейчас идут довольно жестокие бои.
Так же, как противник сейчас уже пытается прорваться в районе Вербовова.
Там сегодня утром было отражена атака двухштурмовой групп противника.
При этом противник непосредственно поменял свою тактику.
Вот, поменял тактику.
И сейчас не задействует большое количество пехоты.
Большое количество пехоты действует малыми штурмовыми группами,
не задействует вообще бронетехнику.
И используют только БТР и БМП для доставки непосредственно противника к линии соприкосновения.
Дальше в бой идет пехота, которая уничтожается нашей артиллерии, нашими дронами и нашей авиации.
Если понимание каких тогда успехов, коль скорых нет на запорожском направлении, ярко выраженных успехов, говорит глава Северо-Атлантического Альянса Столтонберт, который накануне хвалил Украинскую армию.
А каких успехов, говорит министра на странных дел Украины Кулеба, есть ли понимание, и есть ли где у них продвижение?
Ну вот единственное продвижение, которое можно говорить, это занятие
северной части работина, которое находится даже не на первой линии обороны наших войск,
а в предполе. Это то, что находится перед первой линией обороны, которое у нас проходит
по населенному пункту новопрокопивка. При этом дороги на Запорожье противник активно обстреливает.
Вот буквально недавно я вернулся Запорожского направления и также попал под обстрел, даже по
дороги, которая ведет из пола в такмак, и раньше она была практически безопасной.
То есть сейчас она обстреливается, обстреливает зажигательными снарядами, что в условиях
жары вызывает массовые пожары в лесопосадках и в поле. При этом обстреливается и дорога,
которая идет от такмака на работе, на чем противник пытается непосредственно затруднить
затруднить переброшку наших подразделений во время его атак. Все успехи украинской армии
непосредственно на запарорском направлении, в том числе и на времененском выступе, это занятие
старомайорского урожайного, то есть переход их даже в серую зону, а не занятие. И занятие в
северной части работина и подход вплотную к населенному понту Копани, который находится
А в смысле тактики-то что-то меняется с украинской стороны? Коль скоро масса сообщений на тему споров между украинским командованием, американским командованием. Так побеждать, сяк побеждать Путина. При этом побеждать не получается, но есть какие-то изменения. Нововведения фронтовые.
Ну вот, единственное нововведение — это то, что они отказались от применения массовой при штурмах в своей тяжелой бронетехнике.
И также поддержки своей пехоты со стороны легкой бронетехники, БМП, БТРов и прочего.
И все чаще и чаще задействуют непосредственно практически на всех направлениях чисто пехоту в штурмах.
И при этом сейчас они начали довольно активно нашей позиции вкладывать исключительно кассетными снарядами.
стараясь как можно больше поразить на наши живые силы
спасибо вам огромное и не тянет все что вы перечислили на смену тактики а уж
тем более смену тактики под давлением американских рекомендаций но пущая
и дальше ничего не получается у наших врагов александр матюшин напрямую связи
линия фронта если сейчас анализировать вот обстановку на всех планах везде для
Западной коалиции Украины все очень грустно. Сухопутное наступление мы уже
понимаем, оно ограничено по времени до начала осенней распутицы и после этого
соответственно танки-челленджер уже не доедут скорее всего и вот эти успехи
которые есть никак не тянут даже на взятие логистического узла такмака. Как-то
вот какая-то непонятная борьба за три из бушки лесника. Конечно, да, это потери с нашей
стороны, но нужно понимать, что, например, на работе она сейчас наступает десять бригад,
а в нашей обороне стоят две бригады, фактически, если так взять все соединения, которые там
находятся. То есть Российская армия демонстрирует поразительное умение использовать линию
долговременной обороны и никаких вот каких-то таких вундров в афе серебряных пуль, пока на
горизонте не намечается и это ставит перед нами вопрос а что
что творится на других планах на дипломатическом и экономическом
ну с дипломатия и тоже все понятно вот наглядный это визит джеймса
клеверли в китае который закончится тем что он снимал стендап на фоне своего
собственного самолета то есть ни одного заявления никакой пресс-конференции
соответственно результаты нулевые почему но смотри точки зрения западная
дипломате уже давно действует в плане как действовали римляне то есть приедут наши
послы и вам передадут условия капитуляции но как иначе воспринимать то что с одной
стороны признается таивать с другой стороны приезжает министра наностранных дел
фактически пытается как-то там наладить взаимоотношения ну и точно точно также
мы видели целую череду каких-то непонятных вообще визитов там уже и министра торговли
уже направили и каждый раз приезжает все более более мелкая сошка и пытаются американцы продавить свою позицию ну
понятное дело совершенно нулевым результатом по отношению к китаю и нужно понимать что исходя из
вот этой вот совершенно такой бездумной и безумной дипломатии складывается ну я не сказал бы что круг
друзей россии а круг сочувствующих россии ну мы же прекрасно понимаем что в том же самом нигере
Ну, русский флаг появился не просто так, и не просто так, в Брикс вдруг было принято еще одиннадцать практически государств, которые сейчас составляют этот блок, который уже на секундочку контролирует половину всего, ну, 46 процентов всего мирового производства нефти.
И это нас переводит к третьему моменту. А что ж творится в экономике? Ну, мы помним, вот сейчас вот нам благо, немецкая пресса выложила переговоры Макрона и Шольца,
и тогда уже они спрашивали, а что что Путин, ничего про санкции не говорит.
Вот мы же тут столько всего наводили, но тогда еще были какие-то сомнения.
То есть вдруг там где-то вот мы вот начнущу, пойм вот эту вот хилесовую пету,
помните, как вот это его там держали за пяточку.
И вот в пяточку мы России вот загоним эту занозу, которая ей не позволит идти дальше.
Оказывается, что нет, и здесь это наглядно показывает рынок нефти.
Я бы хотел пояснить вот эти два танкера, которые стояли на рейде Пилапанеса, кстати, Греция, член ЕС, член НАТО, замечательные и два танкера, буквально, скажем так, в 10 морских милях от побережья НАТОской страны.
То есть, есть же замечательная ситуация, а как про вообще, ну, нефть происхождения, где-то российская, аравийская, а если их смешать?
А вот, оказывается, да, интересный вариант. Если 49% российской нефти 51, допустим, саудовской, это уже нефть саудовская.
А потом берем мы снова эту нефть, которая 49% российской. И опять смешиваем с российской, опять российской 49%, а вот этой вот, которая смешанная 51%.
Если сделать это два или три раза, мы понимаем, что российской нефть там будет 90%. И вот эти вот перегрузки, ну, каждая из них стоит доллар, скажем так.
Ну вот за 5 долларов можно вообще любое количество российской нефти превратить там в катарскую, в российскую, в габонскую нефть, если их нравится.
И здесь экономика играет интересную шутку. А кому вообще это выгодно? Говорят, это Россия очень выгодно.
Это Россия нашла лазейку. Господа, еще раз, вот этот второй танкер, который стоит, он же не российский.
Он пришел туда с конкретным назначением смешать российскую нефть.
Откуда он послан?
Ну, конечно же, из тех стран, которые потом эту нефть порулчают.
То есть, фактически, если бы не было вот этого разламывания стены этих санкций со стороны западного мира,
ну, наверное, у России были бы большие проблемы или большие проблемы.
Но с той стороны вот эту вот стенку с одной стороны красиво, а политики эти кирпички выкладывают,
а бизнесмены снизу этой стены эти кирпички разбирают.
И туда вот эта труба красиво в эту дырку заходит.
И конечно, в такой ситуации говорить о победе в 2023 году не зря Бена Олиса отправили в отставку, но есть ли какой-то выход у западной коалиции?
С моей точки зрения, только не симметричная и очень опасная эскалация. Мы это видим сейчас на основании действий Украины.
Коль нет победы в сухопутном сражении на поле боя, значит все больше будет диверсионно-разведательных групп засылаться на российскую территорию, все больше мы увидим рейдов беспилотников, все больше мы увидим ударов крылатых ракет по нашей территории с задачей дестабилизации внутренней обстановки в России.
Это, конечно, то последнее оружие, которое нас приводит к тому, о чём сейчас говорит такер Карлсон,
что каждый вот такой вот шаг, когда, ну вот непонятно, откуда прилетели беспилотники на аэродрон Псковья,
если они прилетели из Эстонии, то есть фактически это казус Бели,
то есть об этом говорит Карлсон, что рано или поздно западные политики могут доиграться до того,
что дадут повод для многомасштабной войны уже между Россией и блоком НАТО.
А это уже, как мы понимаем, война мировая и, скорее всего,
извините, термоядерная.
— Что касается бесконечных террористических атак,
сегодня сила Миросгвардии, ФСБ и российскими пограничниками
была разгромлена, как сообщается, в официальной информационной
листовке диверсионная группа в Брянской области из Украины.
Шесть человек в конечном итоге были пойманы, арестованы, задержаны.
Прямо сейчас дают показания, два украинских диверсанта на территории Брянской области были уничтожены на территорию Украины.
Уйти в итоге не смог никто.
По разным данным они готовили к проведению теракта на объекте инфраструктуры или энергетике.
Вот то, что вы видите, было в итоге у них изъято.
Огромный арсенал оружия.
Что касается Бен Уолиса, за время спецоперации России на Украине или за время войны, как они там говорят, они уже себя поменяли, премьер-министра, не выдержала Тереза, они уже были вынуждены поменять себе Бен Уолиса, как бы Бен два раза, так точно, еще же был Борис, мы совсем забыли про Боря.
Так вот, ещё в апреле прошлого года вот этот гражданин Бен Уолис
яростно гарантировал изгнание Путина с Донбасса.
Но в итоге изгнали его самому. Смотрите.
Наша стратегия двойственная. Первая.
Путин должен потерпеть поражение на Украине.
Его вторжение должно провалиться.
Украине решать. Украине решать, когда она захочет согласиться на мир.
И мы сделаем всё возможное, чтобы оказать им поддержку.
Если бы решал я, господин спикер, я бы хотел, чтобы Путин вернулся не только в дофевральские границы.
Он нелегально в Торксе в Крым, он нелегально в Торксе в Донецке.
Он должен соблюдать международное право и в долгосрочной перспективе покинуть Украину.
Пожалуйста.
Ну действительно визит министра иностранных дел к Леверле в Китай. Пять лет не было такого визита.
Очень интересен из точки зрения формальной и как бы содержательной. Ну фон известен, он абсолютно безумный для Лондона.
То есть заявление накануне в Плате британского парламентя о поддержке права на независимость Тайвания.
Ну, известно особое любовь великобритании к Тайваню в свете гонконских своих прошлых историй до 97-го года и прав человека и так далее.
И вот на этом фоне он летит в Пекин, значит, ставки высокие.
Ну, понятно, что, так сказать, попытка вбить клин, оторвать от Китая, от России, они абсолютно безумные и нулевые.
Видимо, что-то еще.
Ну, ощущение, что вот этот противоречивый визит связан, ну, как минимум, ну, с двумя вещами.
Первая, она такая, как бы, тактическая, то есть Лондон и Вашингтон, естественно.
Вот визиты Раймонды был и вообще других высоких американских чинов,
Китай тоже пытается прощупать на самом высоком уровне позицию Пекина на предстоящей.
Через 11 дней в Дели сами большой 20-кин.
Понятно, что Лондон и Вашингтон будут пытаться определять повестку этой большой 20-кин.
Ну, там есть, кстати, и другая, не западная часть китай прежде всего.
Ну, кстати говоря, сегодняшнее сообщение, я говорю, что не факт, что Сидзинпин может и полететь в Нью-Дели.
это еще как бы непроверенная информация, поживем, увидим, это скоро выяснится, но в любом случае
вот попытка прощупать этот вопрос совершенно очевидно и здесь возникает вторая вещь абсолютно
тупиковая и для Лондона, и для Вашингтона, то есть пытаясь решить тактические задачи,
они фактически и на экономическом треке, и на торговом, и на политическом, и на всех,
они пытаются все равно в любым путем как говорится расширить и укрепить свою безопасность Лондон
США за счет Китая, да и за счет России. То есть то, что мы видели по Украине и
расширению на то, сейчас это происходит в Азии. То есть Лондон, Вашингтон
планомерно готовят большую азиатскую войну, которая может больше быть
украинской. И не случайно вот замминистра оборон и хикс недавно заявила, что теперь
влияние Украины надо десятки тысяч новых дронов, значит, в прибрежных водах и
много чего еще. То есть вот этот блок он совершенно точно говорит, что и визит
к Леверли и других, они все как бы, они тупиковые, они противоречивые, но попытка
все-таки идти по старой дорожке, она превалирует. И вот на этом фоне очень важно
то, что сказал Джин Кербио, он отчасти прав. Да, конечно, Россия, ну в частности
В Восточной Азии на треке с Северной Кореей стремительно углубляет формат двухстороннего военно-технического сотрудничества.
Это не секрет. Визит был известный Шойгу в конце июля, и Китай сквозчлен на Палютбюро Лихунджуна.
Пекина 70-летия, празднования, победы, и фактически, ну, неформально, как бы, есть уже такой, как бы, не гласный, не союзнический, естественно, треугольник России, Северной Кореи и Китай.
и российско-северокорейский трек отдельный.
То есть вот это всё происходит.
Независимо нравится это, не нравится на Западе.
Это факт обеспечения безопасности.
Понимаете, то есть что происходит?
Происходит то, что независимо от желания Запада
идёт консолидация России и своих союзников.
И важно, кстати, и африканский сюжет.
Смотрите, да, ведь Россия и Китай не гласно.
Особенно Россия, политические.
Китай экономически больше, политически, смотрите, она все больше присутствует в Африке.
События в Габоне переворот, не первые, не последние, восемь переворотов за три года в Африке.
Вот, если взять с 2020 года.
Малии, Буркина Фасова, вот Нигер и сейчас.
Непоследний, кстати, я думаю, и в Камероне через, там, правитель через 40 лет сидит и в Швейцарии живет,
фактически приезжает только на выборы.
Ну, поживем, увидим. Но дело не в этом. Дело в том, что это означает две вещи.
Первое — формирование новых африканских элит, не западного плана.
Я не скажу, что они там пророссийские, нет, но это не западные элиты.
Да, военные, ну а какие могут быть еще обновления в Африке, тройболизм и военные.
И второй момент — политическое возвращение, если угодно, России в Африку.
Да, точечно, да, негласно, да, как бы косвенно, где-то прямо, но это факт абсолютный.
И вот суммируя эти три кейсы, или три этих факта, Кирби, США, Лондон, Китай, Тайвань, мы видим, что фактически есть символ, есть сегодня символ.
Вы знаете, как бы ухода китайской панды из американского зоопарка полностью и окончательно.
И в то же время рождения маленькой панды в московском зоопарке.
То есть это факт, в конце года панд забирают, то есть это такой политический...
Все совпадения не случайно таким образом, а там всего лишь истекает договор.
Символ, да. Дипломатия панд на американском треке заканчивается.
Будет ли дипломатия воиноволка? Посмотрим, я не исключаю, это будущая история.
Но то, что пандом меняет облик, это совершенно очевидно.
жалко что совсем крошечную 150 граммовую рожденную в российском
зоопарке к китайскую панду нам придется китайцам вернуть но посмотрим может быть
удастся договориться вернемся через минут но и сенсационное заявление прессекретаря
пути на песков только что сообщил что северная корея важный сосед россии с
с которым Кремль будет и дальше поддерживать тёплые разноосторонние отношения,
таким образом, посвянуто подтвердив публикацию CNN,
о том, что между Москвой и Пхиньяном заключён грандиозный оружейный контракт.
Россия и Северная Корея активно продвигаются в своих переговорах
по потенциальной сделке о поставках оружия,
которая предоставила бы значительное количество боеприпасов
различных типов систем вооружения, включая артиллерию. Это является последним признаком того,
что Кремль пытается получить еще вооружение для своей войны на Украине, согласно недавно
опубликованным данным американской разведки. Мы по-прежнему обеспокоены тем, что КНДР
продолжает рассматривать возможности казания военной поддержки вооруженным силам России
на Украине, и у нас есть новая информация, которую мы можем поделиться сегодня, о том,
что переговоры о поставках оружия между Россией и КНДР активно продвигаются. Сказал координатор
Совета национальной безопасности по стратегическим коммуникациям
Джон Кирби.
После этих переговоров обсуждение на высоком уровне может
продолжиться в ближайшие месяцы.
В рамках этих потенциальных сделок Россия получит от
КНДР значительное количество и различные типы боеприпасов,
которые российские военные планируют использовать
на Украине.
Эти потенциальные сделки могут также включать в себя
поставку сырья, которая помогло бы российской оборонопромышленной
базе, сказал Кирби, пообещав, что США предпримут прямые
действия по введению санкций против любых организаций,
участвуют в потенциальной сделке и призвали б хиньян
прекратить переговоры.
Я бы хотел отметить такую немаловажную деталь.
В частности, они рассказывали ваш коллега Матюшин о запорожском
направлении, где сейчас идут в общем-то упорные ажесточенные
бои.
Два дня назад Верховный главнокомандующий присвоил одному из полков в 1971-м наименование Гвардейский.
Ну, мало кто знает, что 71-й полк в равной степени, как и 70-й, 291-й, которые нас, мерча, стоят там, имеют славные боевые традиции.
не только прежних времен, с времен Великой Отечественной войны этот полк брал Кинексберг и получил орден Кутузова.
И в советское время личный состав этого полка в списке этого личного был зачислен герой Советского Союза, который был участником войны.
В равной степени, как и в 70-м полку, Дубинин, а там капитан Зимцов.
И уже в девяностые годы, несмотря на то, что дивизия переформировалась,
более того, там утерян был формуляр,
а традиции эти все сохранились, и уже в нулевые годы
уроженцы Чеченской республики воевали в составе этого 71-го полка
и гоняли бандитов там по горам, и там было несколько уже героев России в составе этого полка.
И сейчас эта справедливость восстановилась.
Гвардейский полк он стал.
Хотя он всю жизнь был гвардейский.
Ну, кто-то где-то как-то там что-то не докрутил в кадровых этих.
Чему я это говорю?
Для офицеров любых поколений,
будь то царская армия,
великосоветская армия и наше понятие боевых традиций —
это не пустой звук.
Оно имеет конкретный смысл.
В составе этой дивизии, в составе этой полка, воюют офицеры с боевым опытом.
И этот опыт, они передают контрактникам, которые призваны туда сейчас.
Как говорилось раньше, в бой идут одни старики, а здесь сочетание опыта, профессионализма и деятельной совести.
Это не созерцательная совесть, это люди с деятельной совестью, которые приняли и осознанно сделали свой выбор.
От этого и успехи наши на этом направлении.
Не только в направлении главного удара за Порошском, но и на Купенском направлении.
И опять же еще один немаловажный момент.
У всех на слуку сейчас знаменитый подвиг экипажа Алеши.
А я хочу подчеркнуть, командир взвода 45 лет, командир роты, который сидел за рычагами в районе 40 лет,
это не мобилизованные, это офицеры, которые заканчивали в свое время военное училище,
ну в силу каких-то обстоятельств, там штатных структур, сокращений, ну они научили этого же парня,
а Лёшу, парня из Якутии, который никуда не сбежал, который там не прятался нигде там,
а у насознанно тоже сделал выбор, а у них экипажная система. И опять же это опыт молодости и опыт
боевой. Поэтому это сказывается сейчас на ходе выполнения сложнейших боевых задач на всей
линии фронта. Пожалуйста. Поскольку такер Карсон предполагает, что ядер Моя война
начнется только в 2024 году, пока есть немного времени поговорить о более насущных, насущных
вопросах на сегодняшний момент времени. Ну, на полном серьезе к таковым отношении, конечно,
борьба с беспилотными летательными аппаратами. И многие вот злопыхатели, наши недоброжелатели говорят,
что-то типа у них там повеоды рявые, да территорию страны
вообще никак не прикрывают и многое такое обидное для
нашего уха.
Ну, это вообще-то как-то расходится с мнением серьезных
западных специалистов, которые говорят, ну типа, если
мы передадим их в 16 враженным силам Украины, то в небе
Украина они встретятся с хорошо организованной и
эффективной системой противовоздушной обороны.
Так там оценивают вот нашу систему.
А что касается вот борьбы с беспилотными летательными
но это действительно новая страница, и об этом мы уже говорили не раз.
В чем заключается сложность, если на пальцах так объяснить?
Потому что иногда становится неясным, а по какому собственно говоря маршруту
они долетели до того или нового объекта.
Дело в том, что, например, для того же, казалось бы,
чтобы определить маршрут, кто откуда летел,
подходим к планшету дальней воздушной обстановки,
прикладываем кальку, как в дедовские времена рисуем маршрут,
докладываем в настоящем руководстве.
Но в ряде случаев и обнаружить нельзя, потому что, например, на некоторых направлениях нет сплошного реакционного поля, например, на высотах там 100 метров, 60 метров, они именно летят на этих высотах.
Потом противник, он ведь хитер инициативен, он знает, где примерно располагаются позиции радиотехнических войск, и, например, знает границу зоны обнаружения на высоте там 600 метров.
И маршруты, например, беспилотных для тренера, от аппаратов идут в обход позиций наших радиотехнических войск.
И вроде бы и люди находятся на боевом дежурстве и станции, включены, а информация в воздушном противнике нет.
Следующее обстоятельство, например, этот беспилотный летательный аппарат, я нас сейчас назову недействительной ценой,
это просто порядок. К примеру, стоит 300 долларов, а зенитно управляемая ракета комплекса ближнего действия – 30 тысяч долларов.
Вот стрелять очередями по таким целям, значит, это просто изнурять экономику страны и приводить
ну к полному коллапсу весь оборонно-промышленный комплекс. Тогда возникает проблема, собственно говоря,
о чем же вести огонь по ним. Но прежде чем говорить об огне, надо сказать, что все вот эти
летательные аппараты, которые сейчас применяются против инфраструктурных объектов нашей страны,
они обладают очень малой отражающей поверхностью. Мало того, что он летит на 60 метров, так у него
отражающая поверхность, 1 сотая квадратного метра, его
и не видно релаксонными средствами.
Он там сделан, если говорить по-научному, из композитных
материалов, радиопрозрачных, да из картона, из палок.
И его действительно трудно обнаружить релаксонными
средствами.
Его зенитеракетный комплекс может и не увидеть, а тенденция
это усиливается.
Как что нам в студии не раз приносили, было сделано
из пенопласта?
Поэтому возникает вопрос, а чем же, собственно говоря,
их поражать в таком случае, если релаксонными средствами
не наблюдаешь, с зенитеракетными комплексами вести огонь не всегда и эффективно,
но вплоть до того, что на подступах к важнейшим объектам надо надо организовать пасты визуального наблюдения.
Ну, естественно, никак в годы Великой Отечественной войны с тетрадком, телефоном, аппаратом и биноклем,
а на совершенно другой технологической основе.
И надо все-таки, я так полагаю, по моему мнению, мы все-таки будем наблюдать в ближайшее время
но уже третье — пришествие зенитых пулеметных установок и малокалиберной зенитной артиллерии.
Почему? Потому что вот некоторые говорят, вот там они безумцы начинают стрелять,
значит, по этим беспилотным летательным аппаратам из установок ZU-2-232.
Ну, если, конечно, ночью стрелять из этой заушки, пользуясь только оптическим прицелом,
по цели которую ты не видишь, да еще плюс снарядами, которые у тебя находятся в твоем распряде,
действительно, это не очень эффективно.
Но все вот эти пушки наши, и ЗУ-232, и С-60, и все пушки шипонова грязи ваграбина,
и то по своим баллистическим характеристикам это отличное оружие.
Другое дело заключается, что им надо современные оприцельные приспособления
и программируемые снаряды, особенно для таких пушек, как, например, калибр 57 мм.
Если вот раньше, например, в стародавние времена, во время Великой Отечественной войны,
вот как, например, устанавливался зенитный снаряд,
чтобы он сработал на высоте, например, 8700 метров.
Номер расчета хватал снаряд,
ключом специальным на головной части
устанавливал высоту подрыва,
снаряд заряжался, производился выстрел.
Но сейчас же это делается не так,
это сейчас делается программируемым образом.
Мало того, что не то, чтобы вести огонь
обычными ОФЗТ, а осколочно-фугасно-зажигательными трассирующими снарядами,
а чтобы он подорвался еще на нужном расстоянии,
на нужной дальности.
Но вот эта проблема стоит.
Поэтому вот все эти вопросы,
Я так думаю, все-таки наше командование, но в курсе всех этих проблем
применяются меры по их решению, но проблема острая, она усугубляется и решать ее.
Потому что пока еще появятся разные рода БЛА, истребители, там искусственный интеллект,
какие-то роботы, там мегабластеры. Задача-то сейчас надо решать.
Поэтому средства рэп, зенитополимерной установки, малокалиберная зенитная артиллерия,
светотехническое обеспечение в конце концов, как-то его ночью видишь, звуковые какие-то средства разведки.
Короче говоря, поле для деятельности очень обширно.
Ну да, каждое утро практически мы просыпаемся,
читаем сообщения о том, что тот или иной аэропорт-аэродром
в нашей стране был временно выведен встроен,
в том смысле, что приостанавливал свою работу ввиду того,
что были зафиксированы вражеские БПЛа,
будем исходить из того, что наше Министерство обороны,
наше военное командование этот вопрос решает.
Ведь что-то уже удалось изменить,
в частности, количество беспилотников,
издание Forbes в частности впервые с начала войны сообщают, что украинское
командование заявляет о том, что Россия нарастила производство и количество
беспилотников в своих войсках и увеличив их количество, таким образом
имеет сейчас задел по сравнению с украинцами, практически двоекратно.
Если помните, при начале боевых действий картина была ровным образом наоборот.
Итак, часть украинских пилотов уже прошла курт с обучение
управления истребителями F-16 в Дании, может приступать
к лёдной подготовке, утверждает главком ВСУ Залужина.
Об этом ему во время телефонного разговора сообщил начальник
генштабы Дании.
Румыния Нидерланды уже согласовали создание базы для тренировки
украинских пилотов на F-16 и обслуживание самолёта.
Расположится она в одном из зачёбных центров как раз
на территорию Румынии.
при этом предоставит Амстердам, заявил министр обороны Голландия перед началом неформальной встречи
глав военных ведом в стран Евросоюза в Испании. Это конкретный шаг к укреплению противовоздушной
обороны Украины, сказала она и подчеркнула, что сейчас очень важно демонстрировать единство и
поддержку Киева. Американский оружейный концерт Локхед Мартин открывает в Польше производство узлов
для истребителя F-16 около 80% компонентов для пизеляжей самолёта будут собирать на заводе всего в 50 километрах от
Жешево, где находится основной транспортный хаб для передачи западного оружия кейфскому режиму.
На Украине уже фантазируют, сколько именно западных истребителей нужно в ССУ и как их будут
использовать спикер воздушных сил Украины Игнат заявил, что для защиты неба потребуется как минимум
Румыния и Нидерланды согласовали создание тренировочного
центра.
Итак, две страны согласились создать базу для тренировки
украинских пилотов на истребителях F-16 и, соответственно, для обслуживания
этих самолетов в одном из учебных центров на территории
Румынии.
на территории Румунии.
США, штат Висконсин.
Ф-16 начинает маневр во время военных учений,
сбрасывает 200-килограммовую бомбу
на условные позиции врага.
Скорее свои маневры F-16
будут выполнять уже в украинском мире.
Радар-135 — это технология 30-летней давности.
Радар-F-16 намного более совершенный,
не даёт вам намного больше возможностей
сбивать цели на большом расстоянии,
не только одну, а много целей.
Столько целей, сколько у вас ракет.
F-16 принимали участие в большинстве военных компаний США,
с самой известной из которых операция «Буре в пустыне».
Но какие задачи могут быть заготовлены для них на Украине?
Современные системы ПВО «Айрис Тикт» Петриот, «Сэмп Тикт»,
которые активно передают Украине союзники,
перекрыть все жизни на важные объекты на Украине, не смогут.
И как раз F-16 дополняет эту цепочку и закроет пробело.
Если вы используете такие системы, как Петриот, или ваши С-300, или другие системы и, скажем, одна из этих систем должна выключиться, поскольку она подвергается атаки, тогда F-16 дает вам возможность закрыть этот пробил.
Тем не менее, если против дронов и крылатых ракет типа Х-101 и калибр, в F-16 демонстрируют себя блестящее, то одолеть самостоятельно баллистические кинжалы и скандеры и С-300 он, вероятно, не сможет.
Конечно, необходимая инфраструктура — это хорошо, но прежде всего важно, как можно быстрее начать обучение пилотов.
Проблемы не в обслуживании и ремонте самолётов.
Проблема просто в том, что это другой технологический класс, и украинцам нужно изучить все технические термины.
Это невозможно освоить быстро, тем более за какие-то шесть недель.
Самой большой трудностью в ССУ в настоящее время является превосходство русских в воздухе на многих фронтах.
И здесь, конечно, весьма очевидна нерешительность Запада.
Если бы они действовали расторопнее и поставили эти системы раньше, то у Украины не было бы таких проблем.
Ну а главная проблема у украинцев сейчас не провал контрнаступа, а высказывание Папа Римского.
Историко из-за слов в фантефика, что русские наследники великопросвященной империи Петра I и Екатерина Великой не прекращаются уже третий день.
Глава католической церкви попал на сайт «Маротворец».
Посол Украины в Ватикане призвал разорвать отношения с городом государством
и советник Зеленского подаляк назвал Папу Римскому инструментом российской пропаганды,
который поощряет агрессивный империализм. Вот к украинскому флешмопу присоединились на замок.
Рейтер спешит, что Литва вызвала папского дипломата, впрочем, сейчас он в отпуске,
так что в Вильнюсу со своими претензиями придется чуть-чуть подождать.
Ждем истерики от Варшавы, ведь в территории современных Литвы и Польши были присоединены
к Российской империи в 18 веке как раз при Екатерине. На Западе тоже возмущены
моломена. При этой императрице коварные русские впервые анексировали Крым,
о том, что на полуострове тогда находилась Крымская ханства. Никакой Украины не было в
В помене западные журналисты видны не в курсе.
Эти же знатокие истории решили обвинить и Петра Первый.
Якобы он запрещал печатать книги в те времена на мове.
Вот только во времена его управления литературного украинского языка
не существовало вообще.
Святой престол ответил на требование Украины разъяснить заявление
о российском империализме, сделанной папой франциском.
В ходе недавнего выступления он сказал российским студентам, что они должны смотреть с гордостью на прошлое достижение царей.
Батикан говорит то, что папа франциск импровизировал и не хотел поочерять современный империализм.
Батикан вновь изо всех сил пытается объяснить противоречивые слова, произнесенные самым главным человеком в католической церкви – папой франциском.
Но для Украины, которая сейчас защищается от российского вторжения, заявление Батикана звучат неубедительно.
Война на Украине — прекрасный пример неутолимой жажды власти России.
Которая очень напоминает политику царей — Петра I и Екатерины II.
Екатерина II, с точки зрения Польши или Украины или, с точки зрения стран Балтии, Латвии, Литвы и Истонии, никак не может быть Екатериной Великой.
Если бы не Екатерина Великая, то на Украине бы не подавлялась свобода и не было бы проблемы Крыма.
Петр I запретил печатать книги на украинском языке и принял ряд мерц в целью ущемления гетьманства и ограничения его независимости.
Папа также упомянул Екатерину Вторую,
которая вошла в историю как правитель,
который упорно хотел руссифицировать Украину
уобразник гетьманства
и уничтожил остатки Украинской независимости
за Порожскую сечь.
Папа Римский – невероятно образованный человек.
Это очень зрелый профессионал.
Такие люди не делают ошибок в таких вопросах.
Этим молодым людям он говорил то, что думал.
говорил то, что думал. Мы знаем, что папа римский родом
из Латинской Америки, где сильны социалистические
настроения. И, вероятно, в этой части мира подобные
заявления нормальные. Но я думаю, что это его возмутительная
речь. Сильнее всего навредило в первую очередь ему самому
и репутацией Ватикана. Потому что любые комплименты
в адрес российского империализма в Европе и в особенности в Восточной Европе совсем не приветствуются.
И вы лучше меня знаете, что в странах Балтии католическая церковь очень сильна.
Но японский пример кисы, который накануне уже не камеру,
отобедал радиоактивную меморию продуктами.
Он ел сашими скамбалы морского окуня, асьминога,
выловленных у берегов Фукусимы после сброса воды СС.
СС теперь ищет других комиккаций, которые захотят
ответить об леченной рыбке.
Китай уже полностью запретил, как известно, импорт
японских морепродуктов, а Россия и Южная Корея ввели
на их воз серьезные ограничения, но и пока успехи с поиском
новых рынков такси.
Впадение спроса на японские морепродукты за рубежом
достигает 90%, пожаловались в кисиде предпринимателя.
Токио обещает поддержать рыбную отрасли и Кисида идёт на рыбные база.
Там рыбы с тремя головами, хотя последние всё-таки шут. Смотрите.
Пример-министр Кисида после экскурсии по рынку обратился к журналистам.
Он отметил, что импорт был спровоцирован без всякой на то причины,
особенно если касаться научной точки зрения.
Также он заявил, что будет активно работать над отменой китайского эмбарго.
Китай становил весь импорт японских морепродуктов, из-за чего правительство ищет новые направления экспорта.
Токио делает всё, чтобы поддержать свою рыбную отрасль, а также развивать её всяческими путями.
Сегодня утром премьер-министр Кисида посетил рынок Таёсу в Токио.
Там премьер-министр пообщался с местными производителями и услышал их мнение и опасения по отношению к рыбной отрасли.
Также правительство Кисида создало фонд для поддержки их в это чрезвычайное время.
Потому что многие производители пострадали от быстрого сокращения экспорта.
Новая поддержка рассчитана на поиск новых экспортных направлений, помимо США, Канады и других.
Внутреннее производство для прямого экспорта в страны с высоким уровнем потребления и их поиск.
Такова политика по укреплению позиций после остановки экспорта.
Кисида объявит о новых мерах уже сегодня.
Спрос очищенной воды САЭ с покусимым океан повлияло на продажи морепродуктов.
Так, Китай отказался покупать морепродукты из Японии,
из-за чего местные производители просят государства поддержки.
Теперь давайте на фронт украинские лётчики
в преддверии получения истребителя F-16
демонстрируют западным сконсором чудеса высшего полотажа.
Не прошла и неделя с того момента,
как в Житомирской области столкнулись два учебно-боевых самолета L-39
и вот новая авиакатастрофа.
На территории ДНР разбились два украинских вертолета МИ-8.
Сообщается, что погибли по меньшей мере 6 офицеров из 18-й отдельной бригады армейской авиации ВВС Украины.
Информацию об авиакатастрофе официально подтвердил спикер восточной группировки войск в ССУ.
Илья Ивлаш рассказал, что инсидент произошел в кромоторском районе, когда украинский, как он выразился ММ8, успешно заходили на посадку после взлета российского истребителя Су-35, видимо, украинские летчики.
Так торопились суберечься от наших ракет-воздух-воздух, что сбили сами себя и сэкономили нашему Су-35 боеприпаса.
А вот так управляют вертолетом настоящий асс, смотрите внимание на экраны кипаш нашего мира.
28 уничтожил из 30-мм пушки украинских беспилотников, кадры публикуют очевидец.
На видео заметно. Горизонтально идущие очереди от снарядов
и взрыв в небе от поражения дрона.
Лини фронта остается довольно неподвижной. Основные
боевые действия происходят на двух участках. На севере,
в Купинске. Вот здесь геноходится Донбасс, где русские похоже
развивают наступление. На юе с украинской точки зрения
они перешли днепр и пытаются продвинуться в этом направлении.
Но основная история происходит возле работино, которая
расположены к Востоку от Запорожьи.
Надпись о предовой западной технике на запорожском
направлении, на этих кадрах, раскуроченный и впечатанный
в землю три американских БТР, страйкер, сгоревший
британское бронемашину в Волкадаппе, украинский
танк Т-72, здесь высокоточные дроны, но истегают танк БТР
и бронее автомобиль Хамви.
Под удар впадают в том числе пропагандисты БВС, которые
ехали на украинской технике.
Артиллерийские обстрелы похожи на то, что были во время
первой мировой войны. Но теперь мы столкнулись с новой смертельной опасностью. Это беспилотники
Камикадзе. Один из них только что приземлился перед нашей машиной, и мы пытаемся найти укрытие.
Ход-контронаступления словно подталкивая украинцев участвовать в так называемых мясных штурмах,
положительно оценивает Ген Секнато. Столтонберг сообщает, что в ССУ снова и снова превосходят
ожидания Запада. Союзники Паната предоставляют диспрецедентный уровень военной поддержки,
обучение анализа консультаций. Но в конце концов, именно украинцы, командира на поле боя,
принимают эти трудные решения. И мы видим, что украинцы снова и снова превосходят ожидания. Мы должны
помнить, с чего все началось. В успехах Киева докладывает глава украинского МИДа Кулеба во время
визита во Францию. По его словам, продвижение в окрестностях Работина на запорожском направлении
позволит взять чуть ли не крым, но для этого Киева нужно больше оружия. Украина скрывает данные
Парни о потерях пишет Австрийский портал ABC News.
Реальное количество погибших отмечают издания,
можно оценить по разрастающимся кладбищам.
Каждые два месяца в НКМАТЫ реализует новый,
утвержденный план и набирают по мобилизации столько солдат.
Сколько нужно?
Говорит секретарь СНБ Данилов.
В интервью немецкому телеканалу «Вельд» Данилов пожаловался,
что Украине не хватает сил выдержать натиск
подразделений и попросил Запад предоставить дальнобойные ракеты и стребители.
По данным Нью-Йорк Таймс, со стороны США звучит критика действий украинских военных
о том, что на востоке под запорожьем. Слишком много войск, а на юго-востоке слишком мало.
Что вы думаете об этом? В некоторых медиа такие предположения были сделаны,
однако официальных позиций нет. Ни одна из наших транпартнеров не подчеркнула это.
Мы знаем, что есть главнокомандующий вооружёнными силами генерал-залужный.
Он претедательствует на совещании в штаб-квартире два раза в неделю.
И там мы принимаем решение.
Единственное, что нас беспокоит на данный момент — это превосходство России в воздухе.
Нам не хватает сил.
И мы должны сделать так, чтобы в воздухе был хотя бы аппаритет.
Сейчас они доминируют.
Я не знаю ни одной операции наших западных партнёров, проведённой без поддержки с воздуха.
Необходимое количество самолётов уже подсчитал спикер воздушных сил Украины и Гнации.
По его словам, Киево для защиты воздушного пространства
нужно 60 американских истребителей F-16.
Подготовское обучение украинских лёгчиков займёт
годы и предупреждает газеты New York Times.
Запад уже начал готовить инфраструктуру в Европе.
Американский концерт Лобхит Мартин запустил производство
компонентов истребителей на заводе в Польша.
«Все поставки так долго происходят из-за нерешительности.
У нас было то же самое с боевыми машинами, гаубицами.
Разбирались с этим долго, а потом доставили очень поздно.
Конечно, сначала нужно было создать инфраструктуру для бронетанковых систем на Западе.
Это тоже не так просто.
Вся логистика была налажена не на Украине, а ещё и в Польше.
И теперь нужно сосредоточиться на создании такой же инфраструктуры,
аэродромные структуры, чтобы можно было разместить F-16.
Новый пакет военной помощи Киеву анонсировала Германия,
как сообщают портал Немецкого правительства.
Берлина отправит 10 танков Леопард в первой модификации.
радиолокационную станцию, 16 разведывательных беспилотников, вектор, 4 транспортера для танков
и слышит 13 миллионов патронов. Артиллерийских снарядов в списке поставок нет.
Программа Евросоюза Украине одного миллиона артиллерийских снарядов продвигается медленно.
В последнее время из обещанного миллиона были переданы только около 226 тысяч снарядов,
сообщил министр обороны из Тони Певкура.
По его словам, помимо нехватки произносенных мощностей,
Это также связано с переработкой старых снарядов и закупкой воеприпасов в третьих странах.
Сейчас Украина производит около 6 тысяч снарядов в день.
В то время как в фиковые дни Россия выпускает от 60 до 70 тысяч снарядов.
Тем не менее, Германия заявляет, что инициатива по воеприпасам продвигается вперед.
Фентакон, помогая Украине, поддерживает боеготовность Соединенных Штатов,
успокаивает налогоплательщиков, знам главы именобороны ЛАПЛАН.
Боеготовность явно включает.
Ядерное оружие, которое США намеренно разместить в Британии,
пишет газеты Daily Telegraph.
Журналист Аккер Карлсон считает, что белый дом готовится
к прямой войне с Россией.
«Что они сделают, а не начнут войну с Россией?
Вот что.
Будет горячая война США и России в следующем году.
Они в любом случае этого хотят.
Не думаю, что мы победим.
Соединенные Штаты могли бы принудить Украину к миру
сегодня вечером.
Мы финансируем одну сторону.
Украинской армией нет без НАТО.
Если НАТО откажется от поддержки Украины, Украина
рухнет за один день.
Конечно, наканув всё, наша жизнь на планете.
Я имею в виду, что это два самых больших ядерных арсенала в мире,
которые направлены друг против друга, так что это безумие.
Ввиду того, как верно подметил товарищ полковник,
Токер Карлсон, нам анонсирует ядерную войну.
Только в 24-м году у нас есть 4 месяца задуматься ещё о чём-то другом в этой связи.
Срочное сообщение.
Европейский Союз, устамя главы метавстрии, фиксирует грандиозный успех российской дипломатией на африканском континенте.
Только что Министерство иностранных дел Австрии заявили, что российские флаги на демонстрациях и в Нигере теперь они появляются еще в Габоне.
Свидетельство того, что мягкая сила Европейского Союза влияет на Африку гораздо меньше, чем ожидалось.
Происходящее в Африке он назвал тревожным, он, я имею в виду, министрано-ностранных дел Австрия,
тревожным сигналом заявил, что Европейскому Союзу нужно немедленно задуматься, пока Путин не захватил весь африканский континент Полу.
Ольга, ну Африка задышала, надо признать, и, действительно, я хочу
подчеркнуть, что события, которые происходят в Габоне, они имеют особое
значение. Почему? Первый тезис рушится логика западников о том, что якобы Россия
инспирирует перевороты в самых бедных странах Африки. Да, действительно, то,
что происходило до этого в Буркина-Фасо, в Малии и даже в Нигере, мы вынуждены
признать. Это беднейшие страны Африки, достаточно
неразвитые в плане индекса человеческого развития.
И на этом очень долго акцентировали внимание в европейских прежде всего
столицах французы в частности. Они говорили, что Россия пользуется социальной
нестабильностью, пользуется излишней бедностью, подначивает население и
свергает демократически избранных лидеров. Но в Габоне совершенно иная
ситуация. Габон — одна из наиболее развитых стран Африки. Огромные нефтяносные нефтегазовые
месторождения. Да, она в десять раз по численности населения меньше, чем тот же самый Нигер. Там
два, меньше двух с половиной миллионов населения. Но геостратегическое значение — прямой выход на
Атлантический океан. Плюс к этому, конечно же, Габон входит в пятерку наиболее развитых стран
как по уровню ВВП надушен население, так и по индексу человеческого развития.
Поэтому теперь очень сложно говорить о том, что якобы все, что происходит на африканском континенте,
это кем-то инспирированная, Россия и Китаем, да любой другой страной.
Есть объективные процессы, которые приводят вот к этой новой волне,
я бы назвал ее второй волне, деколонизация,
потому что африканское население хочет смены элит,
элит, которые про западно настроены, элит, которые там обучались.
Ну вот я сегодня специально посмотрел ради интереса в Нигерии нынешний президент,
крупнейший из стран Африки, 210 миллионов человек.
В Нигерии нынешний президент, он обучался в Соединенных Штатах Америки,
в американском университете.
Предыдущий президент учился в Великобритании вообще в военном колледже.
Поэтому логика западников рушится, нельзя такими простыми вещами,
простыми словами объяснить то, что там происходит.
Второй момент. Показательный ангабон еще и в каком плане?
Там семейство Бонга находилось у власти почти 60 лет, больше 55 лет.
И никого это не смущало. Никого абсолютно.
Нынешний президент, которого сейчас отстранили от власти военные,
он избирался третий раз подряд на семилетний срок.
Никто не говорил ни о ущемлении прав демократии,
не о неисменяемости власти, все всех устраивало. До тех пор пока Бонга и их семейство ввели
про французскую политику и заключали инвест-контракты с теми компаниями, с которыми нужно было заключать
соответствующие контракты. Поэтому то, что происходит сейчас в Габонии, это очень важно.
И еще один тезис тоже хотел бы обратить внимание на нерешительность западников того же самого
Европейского союза, да, делают с какие-то заявления, но события в Габоне и отстранения от
ласти президента вчера в прямую осудили только французы, потому что они понимают,
что теряют свою сферу влияния. И нерешительность западников откуда берется,
с моей точки зрения, потому что все очень боятся эффекта домино. Уже произошли
грандиозные таки тектонические изменения в плане смены власти в регионе Сахеля, в Западной
Африке, но есть ещё страны, которые идут в русле европейской политики, например, тот же самый
Сенегал. Посмотрите, в Сенегале про французское правительство и достаточно высокий уровень доверия
к европейцам, но если произойдет прямая интервенция,
если французы вмешаются в то, что происходит сегодня в Габоне,
или если Эковас, при поддержке западников, ввел бы своя войска в Нигер,
как бы отреагировало население. Все ведь на Западе прекрасно понимают,
что да, есть элиты, но есть и то население, которое сложно удержать,
если есть импатия, сочувствие к тому, что происходит в соседней для тебя стране.
Вот это очень важно тоже, мне кажется, подчеркнуть.
Именно поэтому, кстати, вспомним в Нигере.
26-го произошел переворот 30-го, я очень хорошо запомнил меня у мамы, день рождения, просто в этот день 30 июля.
Должен был истечь срок ультиматума, после которого Эковас, фактически, уже был готов свершить интервенцию.
Прошел месяц сегодня 31 августа ни один солдат, ни один офицер и ковас, границу Нигера не перешел.
Именно, мне кажется, из-за опасения того, что будет дальше, потому что Африка, еще раз повторяю, начинает освобождаться от вот этих вторичных наслоений и манипуляций европейцев и западников,
через экономические связи, через мягкую силу, о которой говорят австрийцы.
Первая волна доколонизации прошла в 60-е годы,
но сохранилась экономическая зависимость, сохранилась зависимость через занестийцы,
через влияние посредством держания акций, и так далее, и так далее.
То есть вот сейчас Африка вновь на пороге второй волны деколонизации.
И мы, кстати, на мой взгляд, очень правильно себя в этом плане введем.
Сегодня была заблокирована в Совете безопасности резолюция в отношении продления санкций против Мали.
Предлагала Россия и альтернативную резолюцию, но соглашалась.
Шла, между прочим, навстречу даже.
Давайте продлим еще на год, но в нынешней резолюции,
текущей резолюции, пропишем, что это будет последнее продление.
А после этого пусть народ Мали уже сам решает, как и дальше ему
строить свою жизнь и как развиваться.
То не пошли на поддержку нашей резолюции, а мы заблокировали
в ответ ту резолюцию, которая фактически бессрочно
ставила бы Мали в зависимости от вот этого решения по санкциям.
Власти Нигера при этом только что сообщили, что посыл Франции больше не облотает дипломатической неприкосновенностью.
Также напомню, что до понедельника, до 3 сентября в воскресенье стекает последний срок по сообщениям новых властей Нигера,
когда все французские военные должны будут покинуть территорию страны.
Никакой кавас в самом деле даже не пытается вторгнуться,
посаясь в том числе эффекта доминала.
Пожалуйста.
Да, ну ситуация в Африке показывает, что мир меняется семейными
шагами, и это ощущается, это чувствует в Европе, это
чувствует в Америке.
Та паника в заявлениях и украинцев и некоторых их
кураторов, которые мы наблюдаем, она явно говорит о том,
что все пошло не по плану.
Полтора года назад они думали, что смогут нанести
по нам решительный удар, стратегическое поражение,
отменить Россию, а некоторые предполагали, что Россия даже
развалится под ударом этих санкций и задок, как они называли.
В результате разваливается тот миропорядок, который
так, в общем, трещал по швам.
И это не популизм, это как раз пытаются показать наши
американские коллеги, когда они собираются на свои
саметы, европейские коллеги и на свои экспертные конференции
и всеми путями указывают, что ситуация под контролем.
На самом деле они очищают, они чувствуют, что Россия,
как и Китая, как и другие страны, они их называют
«middle power» средние державы, выходят из тени и заменяют
в мировой повестке и в Африке, и в других местах, в том
числе в Украине занимает то место, которое раньше
отводилось в Европе, Соединённом Штатом и так называемом
«коллективному западу» в целом.
Это ярко проявляется и в американской политике.
Мы видим, что за гост небольшим до выборов в США
Наблюдается паника относительно того, что с одной стороны нынешний президент все меньше и меньше исправляет своими обязанностями.
Другой стороны противопоставить ему некого.
Мы видим, как на фоне того же Байдена смотрится и другие коллеги.
То есть с Байденом все не так плохо. Вот Мич Макконо, лидер-республиканцев в Сенате. Главное, республиканец страны, которые...
Давайте мы сразу посмотрим.
Да, каждый месяц.
Словами передать сложно, он опять полступор, его опять пыталась из этого состояния вывезти помощница, что-то шептало ему на ухо, но Маконул так в себя и не пришел.
Смотрите.
81 год.
Лидер республиканского меньшинства Мич Маконул застыл во время общения с репортерами.
Снова.
Сенатор, всего через три года будут выборы.
Что думаете?
Будете пересбираться?
Простите, я вас не совсем расслышал.
Думаете ли вы пересбираться в 2026 году?
Думаю ли я что?
Пересбираться в 2026 году.
Ах, это...
Тенатор, вы расслышали вопрос об участиях выборов в 2026 году?
Так, прошу прощения, нам нужна минутка...
Бенни, помоги.
Сэр, прошу прощения, с вами всё в порядке?
В порядке.
Хорошо.
Если у кого-то еще есть вопросы, то прошу.
У 80-летнего Маконова были и другие эпизоды, связанные со здоровьем в этом году.
В час на 7 марте, когда во время своего пребывания в одном из отелей Вашингтона он упал и ударился головой.
Он сломал ребра и получился трясение главного мозга.
Он провел некоторое время в больнице и ему пришлось постановливаться, прежде чем вернуться в синар.
И потом он падал еще два раза.
В Финляндии – аэропорту Рейген.
Здесь – Вашингтон.
И когда был этот эпизод, когда он точно так же завис в Марте,
я спросил, он может ли это быть связан с этими падениями?
Он сказал, что чувствует себя нормально.
А его офис забавил, что в тот момент он просто почувствовал голову кружения.
Но, несомненно, это поднимает вопросы о будущем митча-макону.
Как они про нас говорили, гонка на лафетах?
Да, это абсолютно позор момент.
У них тогда, кстати, когда они так про нас говорили,
Рыгана начиналась уже болезнь от геймера.
Его жена, кстати, обращалась постоянно к услугам гадалок и астрологов,
То есть там уже этот раз поднаблюдался, но по крайней мере они додумались, чтобы это не выходило на экраны телевидения.
Сейчас же абсолютно позорная ситуация, страна, в общем-то, в которой мы помним Розвельта, Кеннеди и Буша Старшего,
Билла Клинтона при всех вопросах его личной жизни. Тем не менее, страна вот дошла до подобного.
Американцы это осознают и на этом фоне все разговоры про то, что сейчас мы, так сказать, возьмем под контроль ситуации в Африке,
на Украине, нанесем стратегические поражения, все это смотрится анекдотически.
они датически при этом, в общем-то, еще относительно мощного
старика, который пытается бороться в лице Трампа,
всячески пытаются вывезти из игры, значит, садить
на скамью посудимых, надеясь, что вместо него на арену
выйдет кто-то малоопытный, типа Вивика Рома Свами и
вот, почитателя, хотя зря надеяться, очень стремительно
набирает обороты этот человек, и его позиция, в том
числе крайне примирительная, по отношению к России,
находя всю большую поддержку среди избирателей.
Тем не менее, есть надежда, что удастся это продлить,
Сейчас мы, Байдена, оставим на второй срок, при этом Мич Маконова по-прежнему будет его друг, кстати, друг Байдена,
при том, что они оппоненты, но они, друзья, они, как Маконова сам рассказывала, созваниваются, перешучиваются насчет этих эпизодов между собой.
Очень веселая, непосредственная атмосфера, которая царит в Вашингтоне.
И в этих условиях, конечно, Россия необходимо с одной стороны продолжать уверенно решать задачи,
которые стоят перед нами, но с другой стороны понимать, что ждать можно чего угодно.
Потому что вопрос не в том, что с этими людьми, а вопрос в том, кто определяет американскую повестку дня, американскую политику.
Это определяют не они, это определяют их помощники и лоббистские круги, которые действуют через их помощников.
Всячески проталкивают милиторизацию Европы, размещение ядерного оружия в Великобритании анонсировано.
Это еще один момент.
С другой стороны, ситуация в Юнощаде Вазии, которая активно втягивает эти военные американские союзы.
И, конечно, на этом фоне всё может скатиться к довольно серьёзной и довольно болезненной для нас конфронтации.
Поэтому, с одной стороны, в общем-то, наблюдая с юморами иронии за происходящим, надо понимать, что это всё серьёзно,
и это может привести к тяжёлым последствиям для международной безопасности и для наших отношений с США в плане уже перехода к не просто к холодной войне,
а к балансированию на граниствах новения.
К сожалению, печально об этом говорить, но будем надеяться, что разумом возобладает, хотя, ну, надежда умирает последнее.
Надеется, там действительно не на кого. Сегодня по прошествии полуторолет с начала спецоперации мы узнали, что в тот самый день, в тот самый час, когда Байден в начале спецоперации требовал, чтобы Путин был отправлен в отставку, он оказывается, разругался со всей своей администрацией, потому что администрация была вынуждена решительно опровергать эту информацию, заявлять, что Бушентон не вмешивается во внутренние дела Российской Федерации, не планирует никаких революций,
на территории Российской Федерации, а Байден им ответил,
«Да что же вы меня выставляете каким-то совсем младенцем
безмозглым?»
Поругался со всеми и уехал домой.
Смотрите.
В эксклюзивном отрывке Фрэнк Фоэр, автор книги о
первом сроке правления президента Байдена, описывает
последствия заявления Байдена в Варшаве о президенте
России Владимира Путине в прошлом году.
«Ради Бога этот человек не может оставаться у власти!»
Тогда сказал Байден.
Президент звучал так, как будто призывал к смене
режима в России, пишет Фоэр в книге.
После произнесения речи, которая могла бы заработать ему признание,
в котором он стремился, его импровизация заглавила все первые полосы.
Байден сразу понял, что белому дому придется разъяснить его ошибку.
К тому времени, когда Байден влез картэш,
его помощники опубликовали разъяснение, в котором отменили его заявление.
Байден уехал домой, закончив свое треумфальное турне,
жалея себя, добавляет фуэр.
Он знал, что допустил ошибку, но затем возмутился на своих помощников,
за то, что они создали впечатление, что они разобрались его беспорядки.
Вместо того, чтобы признать свою неудачу, он разозлился
на своих сотрудников за то, что с ним обращались
как с маленьким.
Вернемся через минуту.
Виталий Шапс уже пообещал и дальше поддерживать троористический режим зеленого.
Гранд Шапс теперь официально стал министром обороны Великобритания,
помогает Украине с ее военными операциями против России.
Нового министра обороны ждет много работы.
Инфляция съедает бюджет и много других проблем.
Да, он полностью возьмет под свой контроль оборонные вопросы в стране.
Но это назначение оно полностью про предстоящие выборы.
выборы, Гранд Шапс, своего рода универсальный солдат в кабинете министров. Он был министром
транспорта при Борисе Джонсоне. Совсем недолго он был министром внутренних дел при Листрас,
несмотря на то, что он соперничал с ней в предвыборной гонке. Уже в этом году он был
министром по делам бизнеса. И сейчас он покинул пост министра по вопросам энергетики и достижения
нулевых выбросов. Он был председателем консервативной партии, которая поддержала Риши Сунака,
после чего тот получил пост премьер-министром. А вот и Гранд Шапс. Что вам извините?
Звезд о Вобороне, Гранд Шапс. Почему мы должны верить именно вам обороны нашей страны?
Вот он идет в сопровождении главы Гиннштаба, что говорит о том, что он уже стал министром обороны.
Судя по тому, что он ничего не ответил, возможно он знает про обороны. Либо все, либо совсем ничего.
Лондон на связи переносимся в Великобритании. Мой коллега Александр Хабаров.
Варов Саш, здравствуйте, мы с вами, что знаем мне про оборону,
про самого Шабса в части его отношений с Украиной, с Киевом,
с Зеленским.
Он же ездил на Украину чуть ли не на прошлой неделе.
Ну, все лондонские газеты на перебой пишут о том, что
у Шабса есть еще одна заслуга, он в свое время прилетил
украинских беженцев, которые, насколько я понимаю, до
сих пор живут в одном из его домов.
Поэтому, в принципе, политика Шепса будет продолжаться вне зависимости от того,
какими познаниями в сфере обороны уведомства он лично обладает.
Потому что всё уже было предопределено заранее, ещё при его предшественнике Бене Уолисе,
когда, собственно говоря, в Великобритании принимало решение об активной военной помощи Украине
о поставках вооружений Киево и также об увеличении расходов на нужды обороны.
Они повышены в этом году, были до 2,29% от ВВП с учетом,
безусловно, военной помощи Украине.
Поэтому Гранд Шепса он побывал в Киеве на прошлой неделе,
провел там серию переговоров.
Очевидно, заверил в том, что курс будет неизменным.
И, собственно говоря, будет продолжать то дело, которое
вел Бен Уолис, который покинул свой пост, он заранее объявил
о своей отставке, раздавал серию интервью, в которой
предупреждал об угрозах безопасности для Великобритании
и своём прощальном письмере, и Шисунку призвал того,
что называется «крепить британскую оборону».
Ну, в ответ Шисунок поблагодарил Уолиса за то, что он воурьме
рассмотрел российскую угрозу и стал оказывать помощь
Украине, Киеву, передавая в частности противотанковые
ракетные комплексы.
Как вы помните, Уолиса в своё время разыграли российские
Пранкеры, он даже был вынужден признать в ходе этого разговора, что из-за таких активных поставок в вооружении Киеву,
у самой Британии истощились запасы вот этих вот птуров НО, которые поставлялись к Киеву.
Что будет делать на посту ШЭПС, давайте посмотрим, дадим ему время, но я думаю, что никаких изменений в курсе,
которое выбрало для себя военно-политическое руководство Великобритании в ближайшие дни не произойдет.
Но это в самом деле принципиально важно для наших телезрителей, для Москвы, для России.
Отставка Бену Олиса это не провал русофобской политики Лондона.
Это всего лишь смена одного русофоба на другого.
Для нас ничего в этом контексте нового.
Саш, еще важно, почему прямо сейчас принято решение в Великобританию вернуть американские бомбардировщики,
которые способны нести ядерное оружие это о чем говорит это на что указывает
ну это указывает на очевидные вещи если пользоваться британской
системой бюллетанской имперской системой измерений то
сейчас мир всеми мильными
шагами движется в сторону холодной войны я хочу напомнить что ядерное
оружие сша размещалось на территории великобритании
на протяжении 50 лет и было вывезено отсюда в 2008 году и вот сейчас на
Базик Королевских ВВС Лейкинхит ожидают появление эскадрилья
новых бомбардировщиков пятого поколения F-35, двух эскадрильей
американских бомбардировщиков F-35, которые способны
нести ядерное оружие, и также по
некоторым сведениям, которые поступают из Соединенных Штатов,
прежде всего, там планируется также
разместить и оборудовать специальное хранилище для
ядерных боеприпасов. Печально, но это факт. А то, что касается, кстати, замены
Вот Бен Уолиса на Гранта Шепса, это еще и связанная с внутренней политикой Великобритании,
дело в том, что победа консервативной партии на следующих парламентских выборах далеко неочевидно,
и уже многие из тех нынешних депутатов консерваторов заявили о том, что на следующие выборы выставляться не будет.
Так что уход Бен Уолиса – это вполне возможный его тактический маневр,
и его прокатили, что называется, с должностью генерального секретаря НАТО в политике британской.
он достиг своего очевидного потолка так что наверное теперь найдет себя в каком-то
частном бизнесе не исключено что связанном с военно-промышленным
комплексом в Великобритании. Ольга. Спасибо, Саша огромная.
Александр Хабаров на прямой связи Лондон. Я думаю, мы кое-что ошибся еще уже знаем,
но судя по его причезке, я так думаю, что у них с Джонсоном один и тот же
парикмайхеров. По крайней мере, это точно можно быть в этом уверенным.
Ну, помимо всего прочего, понятно, что все эти перестановки, они никоим образом не поменяют отношения к России, и все будет продолжаться, как и продолжалось.
Но вот элементы шантажа, которые использовал Запад, пытался использоваться, скажем, в Африке, о котором мы говорили, да, он абсолютно во всех отношениях провалился.
Мы помним, как приезжал в Негер-Нуланд и чем закончился, то есть ничем, да, то есть ничего не получается.
Отличия от старого света.
Кто бы мог подумать, но костер уже догорел, дым и искр,
до сих пор летят, спустя три дня набросились на ватекан.
То есть папа римский опять попал под раздачу, но не опять,
а вот с новой силой, новой волна, вот это вот обвинение
его в том, что выступления были бы готовны по крымлевской
методичке и так далее.
Хотя сложно представить, что папа римский, пресс-служба
администрации президента или кто-то еще из российских
специалистов по УПР технологиям, значит, подложил бумагу, где он излагает исторический факт.
Здесь очень важный момент, на мой взгляд, стоит отметить, что Ватикан обладает самым уникальным
в мире архивом. Это порядка полутор миллионов документов, которые относятся как древности,
как новые истории, как новейшие истории. И когда Папа Римский говорит о Екатерине Великой,
о Петре Первом, он пользуется не от себятиной, не теми методичками, как думают, на Западе,
которому подкладывают, а опирается исключительно на документы,
которые, которым имеет доступ, и, естественно, готовясь к выступлению,
он наверняка использовал эти документы для того, чтобы найти как-то общий язык с католическими,
с католической нашей молодежью в России. И его обращение, оно абсолютно не носит какой-то
политизированный характер, напротив, оно носит характер такой религиозного единения.
Почему так возбудилась Литва? Почему сбудилась Польша? Ну, Украина,
Понятное дело, да? Конечно же, многим очень хотелось бы видеть ватикан времена
Мусолини и времен Гитлера, когда ватикан пытались использовать как элемент
такого политического влияния, политически религиозного влияния, тогда ПИ-12 был папа,
очень противоречивая фигура, он попадал в реленной степени под влияние Германии,
у него было своеобразное отношение к холокосту и так далее, эти скандалы
длились очень долго и вот преследовали ватикан, но тем не менее вот госсекретарь
тогда был в Ватикане Луинджи Мальонии, который еще в 1939-м, ну, теперь там срок
второй год, начало Второй мировой войны, уже предсказал холодную войну Советского
Союза с Америкой. То есть тогда были люди, которые, опираясь на секретные переписки данные,
которые получал Ватикан, там у них есть своя спецслужба, и действительно они эти
материалы анализировали, уже делали определенные выводы. Украина, надо понимать,
Ненавидит Ватикан, правительство и стеближ Мандзеленске все окружение они ненавидят не папу лично, они ненавидят Ватикан за его позицию по украинской православной церкви.
Потому что Ватикан не признал и никогда не признает эту церковь.
Вновь созданы вот это кривое образование и до сих пор Ватикан продолжает поддерживать отношения с московским патриархатом,
считая, что трехсотлетней юрисдикцией, который получил московский патриархат на территории Украины,
абсолютно справедливо и законно. И только московский патриархат может объединять под своим
началом все православное, русскоязычное, украинское, в том числе население этой страны,
которая сейчас явилась под агрессией нацистов, это агрессия самой настоящей, и развала полностью
православия, как единственного, наверное, объединяющего фактора, который еще существовал на территории
воюющей сейчас Украины. Интересный момент связан еще с тем, что, понимаете, все эти события они как-то
веером все время забрасывают в Америку, лету куда-то, потому что элемент вот эти шантажа,
они использовались и приводили к аттрофическим последствиям. Ведь бомбардировки Хросимы
мы на Гассаке были ничем иным в 45-м годы, как элементом
ядерного шантажа России. То есть, брасывая атомы и бомбы
на Японию, а американцы не преследовали целью бороться
с японским имперализмом. Они всеми возможными способами
показывали, что может произойти с Россией, в случае, если
режим коммунистический, как они считали, сохранить
свое дальнеее существование и под контроль Российской
и Российской Федерации, тогда Советского Союза, конечно,
перейдут многие европейские государства,
которые, так или иначе, все равно перешли впоследствии
создания влока варшавского договора в противовес НАТО.
Все эти политические процессы, они сейчас отражаются
на внутренней политике Америки. Мое глубокое убеждение,
что Байден понимает в душе, что ему не перезбраться
сейчас на там следующий срок. Он понимает,
но учитывая, что он весь состоит из парадоксов,
вполне возможно, что есть определенные идеи, может быть, в окружении Байдена,
которые преследуют следующую цель. Как можно перезбрать этого человека?
Как-то собака все понимает, но сказать, к сожалению, не может.
Грех смеяться, там ассинаторы показали, там же диктор все-таки сказал,
что он упал от головокружения, от головокружения.
Не, не грех над ними смеяться, у них ядерная кнопка,
они хотят добиваться уничтожения России, это совсем не грех.
грех, то, чем они занимаются.
Вернем через минуту.
Ну и в продолжение разговора про деменцию круговые подтяжки.
Круговые подтяжки — это информация о том, что Байден оказывается
и сделал себе пластическую операцию.
Так вот, Трамп заявил, что Дед из Бренвилла.
Сошел с ума старый.
Круки Джо Байден — это не только глупый и некомпетентин.
Я думаю, что он сошел с ума.
Абсолютно сошедший с ума со своей ужасной политикой,
угрожающий окружающей среде, открытыми границами
и использованием Министерства юстиции как инструмента
против политических оппонентов, его умственные способности
это катастрофа, которая приведет нашу страну ВАД.
В конечном итоге будет третья мировая война из-за
этого человека, причем без всякой на то причины.
