Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом
главном» начинаем со срочных новостей.
Планируемым контрнаступлений, боевики ВСУ намерены перенять
тактику «Ички рийских террористов» захватывать
малые российские города, чтобы использовать их как
кладздарм для дальнейшего освобождения территории.
Вспомнить первую членскую войну в интервью в Вашингтон
Пост решил террорист из нацбата Азов с позывным Тавр.
Правда, об итогах двух чеченских войн нацист Тавр умолчал.
В НАТО новую тактику ВСУ явно поддерживают за министра
обороны Великобритании и заявил, что Королевство
уже передает Украине тысячи снарядов для танков Чельнен
Джер-2, в том числе с Объединенным Ураном.
Сами британские танки смотрите тоже уже на фронте.
При этом в Лондоне заявляют, что не намерены отслеживать,
где именно урановые снаряды будут применять высуку.
Помогать с ликвидацией заражения земель и людей с солями тяжелых металлов в Великобритании отказать.
То есть, если у Украины останется ядерная пустыня, но будет нанесён удар России,
британцы в это устроят, да и украинцы, они рады ядерным снарядам,
звучит как полноценное признание киевским режимом новых российских территорий.
Советник главы офсового президента Украины Подаляк заявил, что ВСВУ имеет право уничтожать все, что находится в Крыму, ДНР, ЛНР, Запорожье и Херсоечье, то есть в новых регионах России.
В слава вам подалека, атакая амеролюбивая привилегия дана Украине международным правом. Ждут украинские контрнасты по немцам, газета «Бильд».
Смотрите, даже название для него придумало «Леопард наступления», решающую роль, в котором сыграют боевые машины бундесвера.
Ну, то есть в очередной раз немецкая общественность ликует от того, что именно их танки приехали на Украину для того, чтобы воевать с русским.
Восторгие, украинцы!
Смотрите, украинский солдат на танке Леопардва весело зигует и улыбается на камеру.
Правда, пока без шмайсера на перевес, зато с американским флагом на плече и под нацистский марш в Индии солдатам.
Впрочем, ирония ситуации заключается даже не в том, что история циклична,
и мы вновь наблюдаем то, что видели в свое время наши деды,
а то, что украинские манкурты избрали в качестве примера для подражания тех,
кто уже проиграл Россию.
Переносимся на украинскую войну. Западные танки уже направляются на поле боя.
Украина ожидает еще больше новейших немецких танков
«Леопард» и продолжает готовиться к весеннему наступлению
против российских войт.
Насчитается одно из самых лучших арт установок
в мире.
На немецкие самоходные пандри Гаубицы 2000, враг охотится
и днем и ночью.
Деланная в Германии установка бьет более точно, быстрее
и на большее расстояние.
Если не считать Афганистан, где условия для артиллеристов были просто тепличные,
то война на Украине для немецких ПЦХ 2001-я настоящая.
Такую интенсивность стрельбы конструкторы просто не ожидали.
Тот командир, который меня учил, который в Афганистане был командиром орудия,
он стрельнул за этот весь период, который был в Афганистане 28 или 29 снарядов.
В первый день, когда я приехал на Украину, я влупил две боевые укладки.
— Две боевые укладки — это сколько? — Где-то сто скопейками снарядов.
Украинские солдаты легко освоили немецких хайтек, не научились стрелять высокоточными снарядами СМАРТ.
Это СМАРТ-снаряд — 700-ДМ-702. Работаем этими снарядами по танкам, по вражеским танкам.
Работаем этими снарядами по танкам, по вражеским танкам.
С ними пользоваться несложно, потому что самоорудие
высчитывает все координаты.
Нажал кнопку сохранить, и в конечном итоге я уже готов к открытию огня.
Поехал по координатам, нажал две кнопки.
Командир получил разрешение на огонь.
Выезжаем на позиции вместе с нашими артиллеристами
на немецкой самоходной установке.
Паобица уверенно летит по полю.
Отсутствие дороги не ощущаешь.
Всё происходит быстро, как фокус. Ещё один выстрел в догонку первого вершима.
Их жесты точны, а выстрелы уверены. В лесах недалеко от Харькова
украинские солдаты усердно тренируются. Их программа насыщенная.
Обучение солдат проходит в три этапа. Индивидуальное обучение,
затем обучение со специалистами,
третий этап — обучение в составе бригады. Они работают все вместе.
Все эти ребята — добровольцы-бригады-спортанец. Они готовятся к крупному украинскому
контрнаступлению, которое Украина обещает уже неделями. В частности, они учатся
управлению этой боевой машиной, крайне необходимой на поле боя.
Мы также учимся заряжать и разряжать оружие и обслуживать его.
Больше часть этих солдат уже сражалась на линии фронта, но некоторые даже не держали
оружие в руках, так что передача опыта обязательно.
Мы делимся своими знаниями, более опытные, обучают менее опытных.
Солдаты дают совета о том, как работать с боевыми машинами и оружием.
У Шчему научила нас война, а так это не отказываться от любого источника для обучения.
Обучение необходимо, потому что все здесь знают, что контрнаступление украинской армии
будет решающим для остальной части конфликции.
Официальные лица Украины заявляют, что они уже добиваются впечатляющих результатов
в Херсонской области, в результате ударов по другому берегу Днепра, в восточном направлении от города.
Там располагаются российские войска.
Украинские военные также говорят, что следят за действием российских войсов за порожье.
Накануне ВСУ ударили по милитоплию ракетами Хаймаз.
Об этом сообщают официальные лица из России.
Все это неподалеку от линии фронта.
Трудно сказать, что все это значит, но именно в этом месте русские ожидают украинского наступления.
Перемены витают в воздухе, именно здесь, в Угледаре.
Россия активно использует авиацию для атак на позиции ВСУ.
Некоторые считают, что Угледар станет одной из стартовых площадок
для украинского контрнаступления, и Москва держит город.
На прицеле, на всякий случай.
Такая же ситуация отсюда не подалеку, в Херсоне.
По-видимому, ВСУ пытаются отвоевать свои территории по другую сторону берега,
но Россия пресекает всяческие попытки украинцев авиаударами.
Подготовка к отражению контронаступления России ведет основательно, это подтверждают
западные источники спутниковые кадры с траншеями длиной в десятки километров опубликовал
аналитик Бредли Эффлик. На них видно, что инженерные войска России соорудили масштабную сеть
окопов вдоль всего левого берега Днепра. На самой горячей точке на фронте по-прежнему
остается Артемовск. Приступают пока неподтвержденные сообщения о том, что штурмовики ЧВК Вагнер вышли
на перекресток улиц Юбилейна и Чайковского в западных районах Артемовской.
Это значит, что российским бойцам удалось рассечь группировку ВСУ на две части.
Сообщается, что российским силам таки удалось войти в Хромово,
село которое является последней артерией для снабжения украинской группировки в Артемовске.
На этих кадрах уничтожение танка ВСУ
точным попаданием российской артиллерии, которая прикрывает наступающие силы.
Это уже запись с камеры «Боевика» в ССУ украинских траншеек под Артемовском.
Акопы буквально усыпаны снарядами и телами украинских солдат.
Прямо сейчас вакна готовится к штурму кварталов западной части Артемовска,
которую от центра города отделяют железнодорожные пути.
Сам вокзал был взят накануть.
Дорога жизни, так военные, которые бьют за бахмут, называют промежуток трассы,
к трассе, который ведет в город. Дорогу постоянно обстреливает вражеская артиллерия.
Мы едем на броневике, никакая другая автомобильная техника по этой дороге не
ездит. Разбитый и пылающий город впереди. Картинка, которую видишь, переносит тебя в фильм
Аппост «Апокалипсисе». Но сейчас это тут в Бахмуте. Обстрелы не прекращаются. Мы слышим выходы
свисты, разрывы, огонь и стрелкового оружия, то есть работает всё вооружение,
которое есть в наличии у наших военных и у врага.
У Бахмуте нет ни единого безопасного места. Бахмут сейчас самая горячая точка на фронте.
Очень плотно противник ведёт огонь из артиллерии. Ракетами стрелковые бои продолжаются постоянно.
Постоянные обстрелы из разных РСЗО САУ.
Постоянно обстреливают.
По немного продавливают.
Уже несколько месяцев город остаётся эпицентром боевых действий.
Из экспертной аналитики в бои тут называют самой кровавой битвой пехоты.
Самое сердце боевых действий. Кадры оттуда большая редкость.
Этот украинский батальон пытается спасти одного из своих подбитых российскими солдатами.
в конце концов его удается эвакуировать. Посмотрите, сколько наших бойцов героически
гибнет. Посмотрите вокруг себя, всё разрушено. Задача этих украинских стрелков не дать
российским войскам взять бахмут. Бои в городе идут беспрерывно, а город стал уже символом войны на
истощение. Эти украинские солдаты пытаются спасти своего товарища раненого осколком в спину.
Им трудно пробраться через руины и обломки под постоянным артиллеристским огнём.
В ситуация сейчас напряженная. Ну, это у всех на устах. Враг ведет наступательные действия по всей линии фронта. В основном в городе, в центральной части, южной и северной наступательные действия, как ночью, так и днем.
Выехать из Бахмута очень тяжело, потому что они простреливают дорогу.
Заметили какое-то движение по этой дороге, они начинают работать.
Тички, их аэроразведка постоянно летают, наблюдают. Работать очень тяжело.
Так, прессоватый лежит тяжко.
Вот так вот, это все выглядит.
И возбуждается.
Мы туда еле вытянут, но важно было не вытянуть.
Ну, что вытянут?
А у нее только одно колесо целое.
Ну, вот тут еще.
Можно бы попытаться.
Но дальше бы ***.
Русофобы в Вашингтоне ради разгрома России готовы положить всех украинцев.
Сегодня американские конгрессмены будут голосовать за резолюцию,
согласно которой США должны оказывать киеву военную помощь
и добиваться победы Украины, пока Киев не восстановит границы, которые были в 1991 году.
Кроме того, согласно документу, США следует принимать меры для вступления Украины в НАТО.
В списке и фантазии, и конгрессменов, и выплаты репарации России.
Победить в Москву мечтает Эджо Байден, президент-пенсионер,
решил править Америкой до 86 лет, убеждает всех, что возраст у него не проблема,
а вот полвека назад Байден думал иначе.
В 72-м году он обвинял своего 63-летнего оппонента Кайло Бокса, что тот слишком старый.
Байден по такой логике вообще древний, и это все больше понимают в США.
Карикатурист Харм Бенген сравнил его с динозавром, такой вот Байден юрского периода.
А так видит предвыборную эмблему Байдена журнал «Тайм».
Старый Орлан Джо на Ахадунках показывает большой палец вверх.
Ни же подпись, не столько бегает, сколько шарпеет.
Прилетевший в США на совбес ООН Лавров не стал комментировать планы Джо Байдена перезбираться на второй срок.
Заявил, что Москва не вмешивается в дела других государств.
Похожие заявления сделали в Кремле. Песков предложил задуматься о решении Байдена самим американцам.
Но Национальный комитет республиканской партии с помощью нейросети показал, что будет в случае победы Байдена на выборах президента.
Для американцев безрадостная Китая вторгается на Тайвань,
в самих США наплывто негальных мигрантов, подъем преступности
и финансовой кризис.
Последний Байден уже обеспечил синхроны с его
выдвижением.
Фактически рухнул еще один очень большой американский
банк.
Акции Фёзд Репабликом Банк за два дня обвалились
на 50%.
Компания по пересбранию Байдена официально началась.
На митинге действующий президент рожок плюхует толпу
профсоюзных работников своими речами Прай.
Я всё это не придумал. Это реально. Пришло время закончить начато
довести дело до конца. Спасибо, спасибо, спасибо.
Благодаря вам мы смогли многое, но многое и предстоит
сделать, поэтому давайте наведём дело до конца.
Давайте помнить, кто мы есть на самом деле.
Мы, Соединенные Штаты Америки, для нас нет ничего невозможного, ничего, если мы работаем все вместе.
Храни вас, Господь, и храни Господь наших солдат. Спасибо.
С самого начала видеообращения Байдена создается резкий контраст на фоне лидера от республиканцев и его предшественника на посту президента Дональда Трампа.
Трампа. Кадр, с которых началось видеообращение, это видео от 6 января, когда было совершено нападение на капитолей.
Персональная свободы имеет основополагающее значение для нас американцев. Нет ничего более важного, нет ничего более священного.
Это была моя главная задача, чтобы бороться за нашу демократию.
Джо Байден не упомянул Трампа напрямую, но бывший президент является главным антигероем данного послания.
Вы знаете, что по всей стране разного рода экстремисты
пытаются забрать эту свободу под свой контроль.
Четыре года назад Байден ознаменовал свою президентскую
компанию с логаном «Битва за душу этой нации».
Вопрос, который стоит перед нашим лицом, заключается
в том, будет ли у нас в ближайшие годы больше свобод, или
их будет меньше, будет ли больше прав или меньше.
Я знаю, какой ответ хочу получить на эти вопросы,
и я думаю, что вы со мной в этом солидарный.
Сейчас не время для самоуспокоения.
Первое слово, которое произносит Байден в своем избирательном ролике «Свобода».
Там затрагиваются такие темы, как аборт и угроза демократии, права гриф, избирательное право.
Также говорится о том, что борьба не окончена. Что вы думаете об этом?
Что Байдена всегда недооценивали. Сенател он никогда не считался тяжеловесом.
Но важно помнить, что он победитель.
Он дважды был вице-предедентом. Он выиграл.
Он дважды был вице-президентом. Он выиграл президентские выборы уже единосты.
И не надо думать, что не сможет это сделать снова.
Для меня не было сюрпризом то, что он балатируется снова.
До срочной выбора на республиканских праймерис
дает Трампу большое преимущество над его афонентом.
Это в свою очередь признак того, что мы можем увидеть матч Ливанш от Дональда Трампа.
Когда еще не было большего контраста,
нежели как между двумя последними администрациями президента за всю историю Америки,
я выступаю за то, чтобы провести дебаты,
Выступить на сцене и сравнить наши успехи.
Это будет один из жутких кошмаров для радикальных
демократов.
Национальный комитет республиканской партии опубликовал ролик
сразу после того, как Байден объявил, что идет на второй
срок.
В нем показывается мир антиутопия в случае его перезбрания.
Он был создан с использованием искусственного индиректа.
Это не настоящее изображение.
Этот ролик знаменует с собой начало использования
искусственного индиректа в политической рекламе.
Срочные новости в президентской гонке 2024 года победил Джо Байден.
Сегодня утром, почувствовавший свою силу Китай, начал вторжение на Тайвань.
Финансовые индексы находятся в состоянии свободного падения,
после того, как 500 региональных банков объявили о своем закрытии.
Сегодня вечером пограничники не смогли справиться с толпой мигрантов 80 тысяч незаконных мигрантов.
Сегодня утром власти перекрыли въезды и выезды из Сан-Франциско
из-за роста преступностей и ситуации с наркотиками.
Кто за это всё отвечает?
Похоже, что поезд пошёл под откос.
В случае победы Байден может оказаться избранным президентом США
самым низким рейтингом в истории.
Последний опрос показал падение уровня поддержки Джо ниже 40%.
Довольных тем, как Байден справляет с экономическими вызовами ещё меньше.
В слову, в прошлом году уже состоялась подобная битва антирейтингов,
но не в США, а во Франции, между Макроном и Лепен.
Эммануэль тогда победил, но народную любовь в себе
этим не обеспечивал.
Прям сейчас 69% французов жалеют о переизбрании макрона
на второй срок.
Рейтинг президента Франции обрушила повышение пенсионного
возраста.
Судя по всему, макрон скоро может ждать Майда.
А вот с гельетиной или без нее сейчас главный вопрос.
Протесты против пенсионной реформы против макрона,
против правительства во Франции не утихают.
Правда, свои несогласия и демонстранцы теперь выражают
не с помощью брущатки и уклонения демократического
слезоточёвого газа и дубинака, поспокойней, стуча поварёшками
по кастрюлям.
Протестующие со сковородками в руках собрались на улицах
Парижа, Марселя, Тулузы, Страсбурга.
Собираться планируют ежедневно, а значит, и главная боль
Макрону обеспечит.
Реагируя на звон от кастрюль, президент Петра Республики
заявил, что не кастрюль, и заставит Францию двигаться
вперёд.
Ведь слова только раздули пламя протеста.
Французский производитель посуда «Кристель» сообщил, что теперь будет производить сковородки из нержавеющей стали специально для продвижения нации.
А вот Макрону не до смеха. Гренобли был избит и сожжён манекен с изображением президента.
Это пенсионная реформа встала у людей поперёк горла.
С момента её обнародования Эммануэль Макрон и его министры не могут спокойно путешествовать по Франции.
Никто даже более мелкий. Министры не могут избежать подобных приветственных комитетов.
и их кастрюльных концертов.
Здесь, как и до этого, в Луары-Шерри,
ожидают главу государства,
который должен приехать в местный дом при старелах.
Здесь уже собралось много протестующих,
которые пришли сказать ему, что не сдадутся.
Все, что я хочу ему сказать, это то, что ему здесь нечего делать.
Мы его не звали.
Может, это и не демократично,
но пусть это будет моей статью и 49 пунктов, 3.
Король приезжает, добро пожаловать. Надеюсь, он нас услышит.
Я работаю с секретаршей, у меня маленькая зарплата,
И я трачу половину дня, чтобы приходить сюда каждый раз на демонстрацию.
Прифектура установила необходимые кардоны из полицейских.
Сделали они это, в частности, из-за террористических рисков,
а также из-за символизма, который представляет собой президент республики.
В пределах этого периметра запрещены любые предметы,
которые могут быть использованы в качестве оружия,
а также цитируют акции протеста и звукоусилительные устройства.
Что вы думаете об этом кардоне?
Он раздражает.
Вы понимаете, что президент, возможно, не хочет видеть этот кастрюльный концерт?
Да, кастрюля. Но он же ничем не рискует. Это как-то немужественно.
Цепаш, пошло, диклажит.
Он здесь.
Протестующие действуют решительно.
Они пытаются найти брешь в кардоне, но пока им это не удалось.
Мне 47, и меня уволили по некоторой способности.
И я не знаю, смогу ли дожить до пенсии, которая будет теперь в 64 годов.
так же и инфляция. У меня трое детей, и мы ели, сводим концы с концами.
Я не собираюсь работать до 64 лет.
Мы знаем, что у этой страны есть деньги, поэтому не нужно убеждать нас,
что эту проблему не решит никак, кроме как заставит в нас работать больше.
С вистышем кастрюль здесь только приветствуются.
Сотня протестующих собралась перед Высшим Национальным институтом образования
учреждением обучающим учителей в Леоне.
Желаю увидеть министра национального образования.
Макрон не хотел, чтобы мы приходили, но мы пришли.
Министр должен был сюда приехать,
однако на фоне протестов и криков неодобрения его программу быстро изменили.
Он отправился в ректорат города, но и тут начали собираться протестующие.
Отвечая на вопросы журналистов, министр предпочел замять эту тему.
Все это не имеет большого значения.
Главное — познакомиться с коллективом ректората.
Такая же атмосфера царитых по атие. Тут уже с насойчивость
ждали министра здравоохранения. Статнувшись с кастрюльным
концертом в Францию Аброн, вынужден был незаметной
и под присмотром усиленной охраны войти в университетский
госпиталь города.
«Услышьте гнев людей, которые хотят работать в более
благоприятных условиях. Услышьте гнев тех, кто хочет
лучшей судьбы для каждого. Услышьте их гнев».
Так прервалась и поездка министра юстиции Эрико Дюппон-Моретти
в САР.
«Это они нас так встречают? Испытывают?»
Вот уже несколько дней визитные министров сопровождаются
систематическими кастрюльными концертами, а государственному
секретарю по делам детей Шарлотти Кабель из-за протестов
даже пришлось отменить свою официальную поездку.
Однако подобные импровизированные собрания направлены не
только против членов правительства.
Сегодня вечером в Париже и Марселе люди решили пошуметь
на улицах, чтобы таким способом по-своему отпраздновать
годовщину пересбрания Макрона.
Пойдем, когда Макрон возьмет пример Зеленского и закроет
все критикующие в СМИ.
Байден уже начал внедрять в Америке свободу слова
по-украински.
Вот прямо перед его выдвижением на второй срок, с Fox News уволили
главного критика политики Белого дома телеведущего
Такера Каролсона.
В связи с этой новостью Лавров в Нью-Йорке призвал
присмотреться, как со свободой слова обстоят дела в США.
Отметил, что в американской информационной среде явно
пострадало богатство взглядов.
Слова Лаврова обсудили и осудили на СНН.
Заявили, что российские государственные СМИ постоянно цитировали такера
и показали скриншоты из нашей передачи.
Почему-то, мол, Лавров и расстроен, ведь русские якобы любят все разрушать.
А такер как раз такой разрушитель.
Ну, если бывший ведущий Fox News что-то и разрушил,
то только репутацию Байдена и его администрации.
Доставалась от него и пентагону. Политико пишет, что американские военные в восторге от увольнения такера.
Один чиновник пентагона лаконично заявил, с катертью дорога.
Мол, теперь виновороны США будет, куда лучше, без цитата человека, оскорбляющего наших военных каждый вечер на глазах у сотен тысяч людей.
Мы узнаем все больше подробности об уходе телеведущего
Такера Карлсона с телеканала.
Телеканал Fox не назвал причину увольнения самого рейтингового
и самого противоречивого ведущего телеканала, но
человек знакомый с вопросом сказал, что решение было
принято на высшем уровне исполнительным директором
Fox News.
Это изображение государственного российского телевидения
и везде там Такер Карлсон.
В центре вещаний российского телевидения снова, снова
И снова, посмотрите на изображение того, как Карлсон постоянно появляется на большом экране в студии в Москве,
в то время, пока ведущий обсуждает его высказывания по поводу России и Украины.
Если у вас какие-то предположения, почему же они избавились атакера?
Дайте-ка мне подсчитать причины.
Я думаю, они избавились от него не по тем причинам, по которым избавились бы мы.
Я думаю, причина в большом гонорарии, которые они ему выплачивали.
Во-вторых, я думаю, что Fox News показывает, что могут как посадить себя на трон, так и скинуть с него.
Каждый претендент на выборе 24-го года от республиканцев отправил свои политические позиции по Украине Таккеру Карлсону,
потому что им нужно было его одобрение. Это огромная провокация, очень центральной фигуры в правых кругах.
Таккер Карлсон работал и покинул MSNBC CNN и Fox News.
У него уже кончаются места работы, скоро мы увидим
его в прогнозе погоды, где он будет говорить, что ураганы
вызывают Дрэк Квинн.
«Клузь по Дрэк Квиннс!»
Так, отказался, ушел из Фокс Ньюс.
Значит ли это, что Фокс Ньюс проснулись?
«Когда я услышал эту новость, я прошел через все стадии
лица такера.
Сначала я был в шоке, затем озадачен.
«Чок.
А потом начал смеяться, как такер.
А потом у меня возникло столько вопросов.
Что же мы будем делать без такера?
Такер даже не получил прощального шоу.
Фукс действительно знает, как заставить кого-то исчезнуть.
Я шокирован, что они просто заявили.
Такер окажется на нет и никогда не было на этом телеканале.
Мы не знаем, кто это и никогда не слышали этого имени.
Мы вернемся в понедельник.
Нет, не вернетесь.
Я не вернусь.
Я не вернусь.
Я не вернусь.
Я не вернусь.
Я не вернусь.
Нет, не вернетесь! Даже тут он соврал.
Один из самых высокопоставленных российских чиновников посетил США и сказал сегодня вот это.
Надо, наверное, посмотреть, как свободой слова постоят в дела в Соединенных Штатах.
Я вот слышал, что такеры Карлсон ушел из Fox News интересная новость.
с чем она связана, остается только гадать. Но явно богатство взглядов в американской информационной среде пострадало.
Это министра на странах дел Владимира Путина Сергей Лавров.
И что теперь всё, кто будет приезжать в США, будет говорить о потере такера Карлсона невероятно.
Я имею в виду невероятно, что он мог поступить таким образом в этом деле.
Почему Лавров так одержил именно такером Карлсоном?
Карлсоном, в России такер-звезда, потому что он выражает
пророссийскую, антиукраинскую и антиамериканскую позицию.
«Отлетных костюмов для беременных, для политики
разнообразия и помощи Украине.
Военные были любимые боксёрские груши для такеры Карлсона.
Теперь, когда он не выходит в эфир, некоторые чиновники
Пентагона тихо приветствуют его уход.
На верхних уровнях Министерства обороны, новость об увольнении
Карлсона и Сфокс-Ньюзпо недельник была встречена
с восторгом и откровенным ликованием.
«Мы стали бы лучшей страной, и без того, чтобы он каждую
ночью нападал на наших военных, на глазах у сотен тысяч
людей», сказал один высокопоставленный чиновник Министерства
Обороны.
Скатертью Дорога сказал второй представитель Министерства
Обороны.
«Путин подписал указ, согласно которому, в случае
изъятия российских активов США и примкнувших к ним
государствах, находящихся в России на странное имущество,
переводится во временное управление власти.
Первыми по отраздачу попали две крупные энергетические
компании, капитализацию которых оценивают миллиарды
доллара. Немецкая юнипера и винская порта выдает желаемое за действительно и бизнес-инсайдер
издание врёт, что российская экономика не справляется с невероятным давлением Запада. Звучит
интересно, ведь точных прогнозов не могут дать даже ведущие мировые экономисты. Наверняка,
по этой причине Борелли и Фондер Ляин и же с ними так и не могут договориться об 11-ом пакете
санкции против нашей страны, который якобы должен устранить юридические лазейки для Москвы.
От западных санкций страдают в Италии до ввода антироссийских санкций и 25% в итальянской продукции уходили именно на российский рынок.
Более того, до 2022 года Италия занимала четвертое место в списке крупнейших торговых партнеров России.
Но очевидно, что последние 20 лет Италия очень сильно зависела от российских энергоресурсий.
На начало войны на Украине 40% газа, почти весь уголь, существенный объем нефти, Италия закупала у Москвы.
Перемьер страны Джорджа Милони жалуются, что сейчас ее правительство приходится работать в очень тяжелых условиях.
Пожалуй, самых тяжелых после окончания Второй мировой войны.
Но и не надо было стрелять себе по ногам. Сами виноват.
Санкции наносят вред не русским, а в первую очередь итальянцам.
Как на Украине началась война, для нас настали очень печальные и тяжелые времена, потому что 25% нашей продукции уходили на российский рынок.
В феврале 2022 года нас заставили прекратить ягдпорт в Россию.
В результате на наших складах скопилась продукция на серьезную сумму.
Мы понесли огромные потери из-за санкций и запрета Европейского Союза поставлять продукцию на российский рынок, который был очень важен для нас.
а если учитывать, что пошивом одежды в Италии занимаются в почти исключительном маленьке отелье,
над нами сейчас нависло угроза не только финансовых убытков.
Многие отелье сейчас могут закрыться навсегда,
а это уже будет означать утрату НОУХАУ.
Просто удивительно, столько внимания уделялось в зависимости Германии от России,
но никто при этом не говорил об Италии,
которая отминцев не так уж и сильно отстала.
«Идёт экономическая война, и мы страдаем. Санкции против России и подскочившие ценами энергоносителей сильно сказались на нашей экономике.
Наши компании несут убытки из-за санкции против России. Это, конечно же, отразилось на настроениях итальянцев.
Свою роль в этом сыграла и имфляция. Рост цен в Италии во многом связан с ростом ценной энергоносителей, вызванной войной на Украине.
Санкции наносят серьёзный ущерб всей промышленности Италии.
Если вы работали с клиентами России, вы, скорее всего,
пользовались услугами одного из западных банков.
Навольно быстро этому пришел конец.
Многим западным компаниям пришлось выкручиваться,
чтобы проводить финансовые операции.
Но даже несмотря на продолжающуюся войну и санкции ЕС,
многие компании продолжили работать с Россией.
В частности, сразу несколько итальянских банков
не прекратили свою деятельность в России.
Приспектива продажи бизнеса стала намного сложнее в последние 10 месяцев,
потому что Крема и Владимир Путин фактически вмешались,
чтобы по сути контролировать любую продажу западного банка в России.
Это делает ее намного сложнее.
Италия занимала четвертое место в списке крупнейших торговых партнеров России
до 2022 года. И очевидно, что последние 20 лет Италию очень сильно зависело от российских энергоритурсов.
До начала войны на Украине, 40% газа, почти весь уголь и существенные объемы нефти Италия закупала, именно у России.
Нашему правительству сейчас приходится работать в очень тяжелых условиях, пожалуй, в самых тяжелых после окончания Второй мировой войны.
Итальянский премьер-министр Джорджия Мелони, лидер партии братья Италии, в прошлом сама симпатизировала Россию, но ей пришлось занять довольно жесткую позицию в отношении Москвы.
Она понимает, что бы остаться у власти прямо сейчас она элементарно и может себе позволить антиевропейскую и антенатурскую риторию Кокс.
Многие сейчас однако задаются вопросом, продолжит ли премьер-министр Милони и дальше поддерживать Украину?
И итальянцы, больше, чем жители остальных стран ЕС, уже более склонны возлагать вину на Киев, Ната и Запад за конфликт на Украине.
Путин превратился в самую настоящую икону. Вы не поверите,
но в последнее время все больше сторонников правящей коалиции
действительно симпатии относятся к Путину. Он им нравится.
Ну, а товарищ Сидзинпин все-таки решил выслушать своего украинского коллега,
что именно имел сказать Зеленский, и пока не известно,
но по его же собственным словам разговор был долгим и содержатель.
Первый контакт Зеленского и Сидзинпина с момента начала СВО.
Ранее Зеленский неоднократно обращался к китайским властям, но ответа не получал.
По данным китайской стороны, СИ заверил Зеленского, что Китай занимает нейтральную позицию и стоит на стороне мира.
Также лидер КНР сделал акцент на том, что единственный выход из войны — это переговор.
Это, пожалуй, главный итог разговора.
Но кто же Зеленскому разрешит договариваться?
Тем более, что мирный план Китая по отмашке из Вашингтона Зеленский уже отверг.
да и китайскую делегацию по мирному регулированию на Украине
возглавит сейчас внимание бывшей посолка на эр в России Ли Хуэй.
То есть у китайцев тоже хорошее чувство юмора.
А вот у Зеленского его, видимо, больше нет.
В разговоре с Си, пан Володимир подтвердил поддержку политики одного Китая,
хотя последние месяцы можно было наблюдать совершенно обратно.
Вот Пентагон извлёк ценные уроки из конфликта на Украине
на случай возможного противостояния с Китаем.
А в этом сегодня заявили в Минобороны США ЗАМ главы Пентагона Кэтлин Хикс.
Ещё один урок, который США извлекли из ситуации на Украине, по словам Хикс,
заключается в важности космической сферы для будущих военных действий.
То есть в Вашингтоном уже открыто готовится к техокеанской войне с Пекином задавать.
Прямо сейчас вокруг острова наблюдается крупнейшее ископление военных кораблей и сил ВМФ США со времен Второй мировой войны.
Причем рекордное присутствие США в регионе обеспечено сегодня, когда в Тихий океан зашел Третий американский авианосец Карл Уилсон.
Кроме того, военные США проводят учения на Филиппинах. Цель – подготовиться к сдерживанию армии Питая.
Совместные учения американских и филиппинских военных завершаются здесь, в тихо-океанском регионе.
Хотя эти учения проводятся ежегодно, этот год ознаменовался крупнейшей демонстрацией силы за всю историю.
Прямо сейчас мы наблюдаем, как дрон пролетает над этим пляжем.
Позади меня платформа Avenger, заряженная ракетами Stinger. Они будут сбивать этот беспилотник.
Наша задача быть готовыми к таким оборонительным системам вооружения.
Безусловно, это прекрасная возможность сделать это для солдат США и наших лидеров.
Нас бы здесь не было, если бы не запрос наших филиппинских партнёров.
Эти учения демонстрируют не только наши реальные возможности,
если они потребуются, но и особые отношения с нашими партнёрами.
Учение включает в себя трёхнедельную подготовку,
посвящённую командованию и управлению десантными операциями,
гуманитарной помощи городскими боями и навыком борьбы с терроризмом.
Они проводятся на севере и западе острова Лусок.
Соединённые штаты впервые применили систему противоракетной обороны Петриот
на Филиппинах в рамках учений Балитакан.
Новейшая система противовоздушная и противоракетная оборона
использовалась в показных стрельбах боевыми снарядами.
Мы впервые использовали здесь американские системы Петриот.
В прошлом году мы впервые здесь обслуживали системы Петриот,
а сейчас мы впервые сделали пуск из нашей системы вооружения.
Такие же системы используют Украина, чтобы защитить себя от России.
Американские солдаты также продемонстрировали ракетный комплекс «Авенджерн».
Филиппинские военных научили пользоваться ракетными «Стинбер» с радиусом действия в 8 километров.
Эти учения проводятся сразу после подписания нового крупного соглашения,
которое дает США более широкий доступ к филиппинским базам.
Эти усилия особенно важны, поскольку Китайская Народная
Республика продолжает выдвигать свои незаконные претензии
в западной части Филиппинского моря.
Я уверен, что независимо от угрозы, моя ответственность
состоит в том, чтобы наши солдаты были в боевой
готовности.
Мы продемонстрировали некоторые из этих возможностей
здесь во время боевых стрельм.
Наша возможность, наша ответственность и наша миссия – нейтрализовать
целый ряд угроз, если таковые возникнут».
После этих учений президент Филиппин направится в Белую
дом для встречи с президентом Байденом.
Они обсудят дальнейшее военное сотрудничество.
«Филиппины хотели бы получить выгоду от американского
военного присутствия, так как они не могут противостоять
Китаю в одиночку.
Конечно, спровоцировать региональную войну в тайваньских
или других водах не в интересах Филиппин, потому что эта
война немедленно бы затронула Филиппины, которые стали
бы пушечным мясом.
Разреша американской военной присутствии на Филиппинах,
в случае войны на Тайване, например, будут задействованы
американские военные силы и средства.
И кто подвергнется военному возмездию Пекина, который
использует ракеты для бомбардировок, что нанесет ущерб
Филиппинского народу?
Так что вопрос очень деликатный.
Украинский генштаб опубликовал пафосное видео о прибытии
на Украину первой батареи из РК Петриот.
На самом деле, можно только посочувствовать военнослужащим
в ССУ, которые будут эксплуатировать эту систему.
широкие чеки будут активно их отслеживать и уничтожить.
Кстати, многие страны отказались от американских систем ПВО,
так как хваленые Петриолы-то себя не оправдывают.
В частности, в Саудовской Аравии.
Но расслабляться не стоит.
Цель Запада – подготовить Украину к Брасху на новые
российские регионы.
Все также немецкая помойка Бильд сообщает, что форсирование
рек, украинские формирования, отрабатывали в немецком
городе Миндом.
Тренировки шли несколько месяцев по данным газетам.
Бонда Сверх передал в ССУ три танковых моста-укладчика,
17 средних и тяжелых мостовых систем.
Все это предназначено для отработки форсирования крупных рек.
Также на протяжении трех месяцев инструкторы Люфтваффы
обучали на полигоне в Германии украинских ракетчиков
работать на американских петриотах.
Место обучения и полигон, где именно находились установки,
держались и до сих пор держатся в строжайшей тайне.
Система Петриот — идеальное оружие для уничтожения пульсовских ракет.
До протяжения трёх месяцев инструкторы немецкой люфтвафы обучали на полигоне в Германии
украинских ракетчиков места обучения и полигонга,
где именно находились установки, держались и до сих пор держатся в строжайшей тайне.
Мы сейчас поедем в секретное место.
В секретное место? И вы мне ещё глаза завяжете?
Нет, не завяжем, но только рассказывать про него запрещено.
Я единственный репортер, кому разрешили посетить полигон, где обучают украинцев.
Именно там и находится самая современная и эффективная оружия Германии.
Избивать систему Петриот способна не только российские баллистические крылатки ракеты,
но также боевые самолеты русских.
Из-за частых массированных ракетных ударов ВКС России и Киев,
в прошлом году неоднократно просил в Запад предоставить американские Петриоты.
Можно назвать эти системы кошмарным сом для Путина?
По этой, это безусловно уникальная система на вооружении Западного мира
и это безусловно эффективное средство противовоздушной обороны.
Недавно Украина наконец-то получила две такие системы,
одну из Германии и одну из США.
Две месяца длилось обучение украинцев, шесть дней в неделю, 12 часов в день.
По-настоящему отдохнуть от войны им не удалось, но украинские солдаты понимают,
А не единственная надежда Украины в борьбе с путинскими ракетами.
Занятия были очень интенсивными, нам пришлось попотеть.
Заниматься пришлось и днем, и ночью.
Мои ребята теперь прекрасно знают эту систему и буквально рвутся в бой.
В общей сложности требуется 85 солдат, чтобы управиться с одной системой.
Именно здесь нажимают на кнопку.
Да, здесь нажимают на кнопку.
Мутер, пустите, пустим у вас, пустим.
Одновременно Петриот может вести наблюдение за 50 целями, одновременно поражать до пяти.
Окей!
Цель их наблюдения и секретности ничего включать на однако, не будем.
Свои цели ракеты Петриота способны поражать в радиусе до 68 километров и на высоте до 25 километров.
При положении засекли вражескую цель.
Сколько времени потребуется, чтобы ее сбить?
Как правило, на принятии решения уходит несколько секунд.
Украинцы отлично освоили эти системы,
и теперь смогут самостоятельно и ответственно поражать цели.
За наши труды украинцы нам глубоко признательны.
Они прекрасно замотивированы.
Украинцы и нам инструкторам удалось создать отменную команду,
Благодаря чему они закончили обучение на отлично.
Героя России, командир спецназа Ахмат Аптиаронча Лаудина, с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Аптиаронч, ну что, звук или лязг немецких гусениц Леопардов уже слышен на передовой?
Или пока киевский режим не решается перебрасывать их к линии боевого соприкосновения?
Добрый день. Ну, пока вроде бы не слышали мы. Ни лязга, ни писка, ни визга. Так что всё хорошо. Пока
всё нормально, хуала Всевышнему. Я смотрю вас, как вы показываете Петриот. Теперь они поняли,
что показывать одни танки ничего не решает. Теперь решили нам показать этот Петриот, что ли.
Я не пойму, у них одни демонстрации.
Ну, ждем.
Абтароныч, к серьезному, вот сегодня в Вашингтон-пост
боевик Азова, один из командиров, угрожает захватывать небольшие
города на исторической территории России для того, чтобы оказывать
давление на военнослужащих, которые служат на новых
территориях.
То есть такая вот террористическая тактика.
Как думаете, пойдут на это?
Ну, вы знаете, реально говорить о том, что Украина и подразделение Украины националистические, фашистские,
что они на что-то не пошли бы, какое бы это ни было подлости, и конечно об этом я никогда не скажу.
Ну, в принципе, конечно, мы государство, которое имеет очень серьёзный опыт, предыдущие военные компании, да, и эта компания, по сути, своя, я так думаю, что дали для нас очень много опыта в плане того, что бы мы сделали всё для того, чтобы наши города были населённы именно от такого характера захвата.
Хотя, в принципе, конечно, говорить о том, что 100% такого не могло бы произойти я об этом, конечно, не скажу.
Потому что это всё тонкости такого характера, что чем грязнее твой соперник, тем грязнее он может вести с тобой, как говорится, войну.
нам надо думать о том, каким образом, как говорится, предусматривать,
продумывать все их ходы и предусматривать, чтобы такое у нас не могло произойти,
не заглядывая в ту историю, которая у нас была, конечно, мы могли бы эти ошибки допустить,
но я надеюсь на то, что опыт тот истерический, он сегодня нам пригодится для того,
чтобы предотвратить работу вот этих диверсионно-тревожистических групп, скажем так.
Аптиар Иванович, а зачем так вгрызаются украинские войска в Бахмут?
Тут есть что-то от военной стратегии, от военной науки,
или это чистая политика убивать там огромное количество своих же опытных солдат?
Ну, об этом я, в принципе, говорил неоднократно.
сам Артемовск, скажем так, он, конечно, имеет какое-то там своего рода статистическое значение,
но не до такой степени, чтобы можно было в одном Артемовске положить такое количество своих сил и
средств. Тут безусловно вопрос стоит в имиджевых потерях, который руководство Украины понесет,
случай полной издачи Артемовской. Поэтому я так понимаю, что Зеленский и компания,
как я их уже называю, они по сути своей, точнее сказать, хозяева Украины и Зеленского,
по сути, ставят задачу делать все для того, чтобы не было этих имиджевых потерь. Тем более в
в свете событий, которые разворачиваются и в Америке, и в Европе, когда им
приходится отчитываться перед народом, который всё больше и больше задаёт
вопросов о том, куда эти деньги уходят, куда уходят вооружения. Естественно, им
нужны сегодня какие-то победы и ни в коем случае не такие потери именно в имиджевом
В. Тярович, на том направлении, где сражается спецназ Ахмат,
чувствуется приближение контронаступления, скапливают противник силы?
Вы знаете, мы фиксируем любое передвижение, перемещение силы средств противника,
в принципе, пытаемся контролировать всю ситуацию, насколько это возможно,
на глубоко в тыл противника, я скажу, на данном этапе
мы, конечно, не фиксируем скопления такого количества
сил и средств, которые говорили бы о том, что сегодня
и завтра противник собирается идти в контрнаступление
на нашем участке, поэтому мы как делаем свою работу
так и продолжаем ее делать, естественно, ведем все
виды разведки, которые только возможно вести в
наших условиях для того, чтобы предотвратить какое-то
были движения противника в нашем направлении?
Западный нарратив, все газеты американские, британские нам говорят
о том, что после контрнаступления киевского режима или наступления киевского
режима вне зависимости от результата Запад будет настаивать на том,
чтобы Зеленский пошел на переговоры. Такую логику Лавров накануне назвал
шизофренический. Почему они, как вы считаете, выдумали для себя такую схему?
Сейчас накачаем оружием Киев. Киев пойдет в последний бой и потом переговор.
Ну, вы знаете, тут очень интересный нюанс. Даже если этот запад и не будет толкать Киев
к переговорам, после этого, как говорится, наступление или контрнаступление, как его
можно назвать, Киев будет абсолютно бессилен собрать, какие бы то ни было средства для того,
чтобы даже вести чисто оборонительную войну на протяжении длительного времени, потому что
весь свой, как говорится, мужской потенциал, который они могли вышлисти со всех сусеков,
как говорится, они уже все выскребли и по сути, своя сегодня пытаются выставить уже напередовую,
Поэтому я называю этот последний их бросок уже огонь и естественно, как для них, так и для нас, это будет решающий бросок и решающий бой, скажем так, в общей сложности.
Потому что для нас это будут уже решающие сражения на пути к победе, а для них я считаю, что это будут решающие сражения уже на пути к своему проигрышу.
Потому что, как бы кто ни говорил, те силы и средства, о которых сегодня идёт речь 40-60 тысяч человек,
они не могут поменять ход этой истории.
То есть, в конечном итоге, результат этой войны не могут поменять эти силы и средства.
Поэтому, чисто в моё мнение оно таково, ну, конечно, что будет покажет сама история и оно только власти Всевощнего.
Спасибо вам большое, аптия Лаудинов, герой России, командир спецназа Ахмат на прямой связи из Луганской Народной Республики.
Давайте сначала про комментирую один очень важный момент.
По поводу президентских выборов Соединенных Штатах Америки.
На самом деле в Соединенных Штатах рейтинги значат крайне мало.
Потому что выборы президента США не прямые.
они не просто непрямые, президент США выбирается штатами, а не гражданами США.
То есть, во-первых, вы должны победить в правильных штатах.
У каждого штата своя квота-выборщиков, у кого-то 55, у кого-то 13.
Вас могут носить на руках в многомиллионном Нью-Йорке,
но победа в нем значит, например, даже меньше, чем в той же каком-нибудь другом, не очень просвещенном штате.
А если сложить несколько штатов, то они могут блокировать другой штат.
Но это еще полбеды. Проблема еще и в другом, что все голоса отданные в штате уходят одному кандидату.
Вы можете голосовать за Трампа, а ваш голос пойдет Байдену, потому что в данном штате победил Байден.
И выборы у них, вспомните, как по традиции, открытым проводились еще с конца 18 века голосованием.
голосованием. Собираются выборщики, дальше они говорили мнение Флориды, мнение Техаса, мнение
Калифорнии, ну и те кричали соответственно там такой-то такой-то кандидат. Потом это
заменили на закрытую систему голосования. Но тем не менее, в такой системе можно
избрать и Байдена, и кого угодно по большому счету. Американцы, кстати, всем очень
горят. Они говорят, а у нас федерализм, мы выбираем штатами. Ну, если выбираете штатами,
тогда у вас и нет того, что мы называем представительной демократии получается. Тогда у вас
не демократия для граждан, а демократия для штатов. А это совсем иная ситуация. Теперь,
второй момент, я все время вспоминаю, как при Рыгани американцы кричали, что у вас в Советском
Союзе, глубокий кризис из-за герантократии и больных
лидеров.
Посмотрите, они говорили, как у вас выглядит Брежнев,
как у вас выглядит Андропов, сколько у него диагнозов
больных-болезненных, сколько, как выглядит Черненко.
А это не главный кризис с советской системой.
Она стала настолько герантократической, что не способна выдвинуть
какого-то молодого кандидата.
Ну а что мы видим сегодня в Соединенных Штатах?
Вот я так думаю, а если, посмотрите, какой интересный соперники Байден-Трамп,
а сколько лет обоим? Вот так и все подумать.
А еще интереснее подумать, что называется,
«У вас не хочу делать мрачные прогнозы, а у вас здоровье-то.
Хватит прожить следующие, да?»
Вот так вот спокойно, безболезненно предстоящие полтора года.
Что-то у меня есть некоторые сомнения,
когда вспоминаю нашу пятилетку пышных похорон начала восьмидесятых.
Не успел в ноябре 1982 года прийти Юрий Владимирович Андропов уже в феврале 1984-го пышные похороны.
Не успел прийти Чернянка в феврале 1984-го,
кстати, тогда по-моему американскому телевидению показали и портаж,
в 1984-м году новости в Советском Союзе.
Человеком года для страны стал Константин Чернянка.
старый соратник Брежнева и буквально через два месяца похороны Константина
Устиновича Черненко. Опять смена власти.
То есть такая герантократия, как говорят социологи, американские же, говорит о
невозможности сменной лидеров, что элиты уже настолько не обновляются, что уже не
могут выдвинуть какого-то молодого перспективного кандидата.
И это мы видим сегодня в Соединенных Штатах.
По сути, мы видим соревнование двух глубоко пожилых.
И, прямо скажем, один из них не очень здоровый человек.
Второй внешне вроде бы здоровый, но тоже при этом в серьезном возрасте.
Поэтому даже в случае победы Байдена или Трампа мы можем констатировать,
что данная система находится в очень непростом состоянии.
Коль скоро она не может выдвинуть никакого молодого лидера, и более того создала какой-то механизм блокирования выдвижения молодых лидеров.
Вы абсолютно правы, тем более что если у республиканцев какая-то скамейка запасных, то есть есть возможность побороться на праймерис, на кокусах и так далее, то у демократов она пуста абсолютно.
Там и нет других кандидатов, кроме Байдена, по крайней мере заметных.
Пожалуйста.
Хотел начать с Си, но начнул с Байдена, потому что пас больно хорошей.
Согласен, честно сказать, практически совсем, но хочу сказать о другом.
Мне кажется, вот это выдвижение Байдена – это трагедия для Америки.
Конечно, американцам стыдно иметь такого президента. Надо прямо сказать.
И дело еще не только в том, что Байден вот так пожилой,
дело еще в том, что все же понимают, что Байден не может реально выполнять полностью обязанности президента.
Значит, кто-то другой исполняет эти обязанности.
Кто? Какая-то группа людей, за которых не голосовали американцы.
Кто это вот группа, секта, тайное общество какое-то, которое руководит Америкой,
и которые выдвигают, собственно, этого Байдена, в качестве ширмы,
чтобы из-за его спины сокбины, значит, руководить Америкой крутить?
Отсюда возникает ситуация безответственности.
Почему тайное общество запрещены большинстве стран?
Потому что их невозможно контролировать.
Американцы не могут контролировать вот ту группу, которая от лица Байдена руководится не насчет Америки.
И они понимают, и в этом смысле Трамп-Прав, что это безответственные в результате люди, которые могут создать очень опасные решения,
которые подталкивают тоньше мир к ядерному противостоянию, чем мы все так не боим.
так так не хотим так не хотим и так боимся да значит кроме того лично я считаю что
байден на прошлых выборах был обозначен президентом в натоте
пульсификации выборов там ему бросили голоса воспользоваться так называемым
ковидом рассылай вот эти билетения потом уничтожили эти билетения по сути дело
сейчас америку руководит человек впервые за американскую историю
который объятан, кстати, в пульсификации президентских выборов.
Это что сейчас будет второе в пульсификации?
Они отработали модель, как практика показывает,
если удачно ему удалось его посадить этого человека,
пульсифицировав, и, кстати, как-то запугав сторонников Таратарампа
вот этим массовым террором, в сторонании типа БЛМ,
то, возможно, еще мы видим, что Америка будет сотрясена
такого же рода за пугиванием людей.
Политильские репрессии, видимо, будут развиваться.
И с огромного сожаления, мы видим вот эту вот кризис американской демократии.
Знаете, никакого честного разства у меня нет.
Значит, что-то сказать, наши враги плохо живут, а от этого, так сказать, будем радоваться.
Ничего подобного.
Америка была лидером демократии на протяжении столетий.
И сейчас, если этот лидер демократии на наших глазах развали свою собственную демократию,
Это удар по многим остальным странам.
Во многих остальных странах в Лютаде будут больше вазивицировать и выборов.
Будет больше политических репрессий, будет больше политических заключённых.
Это очень неправильная и тревожная тенденция.
Поэтому мои глубокие сожаления американскому,
глубокие соболезнования американскому народу,
и сожаления, что все так происходит.
Паси из Иеренскому. Это очень важный звонок, конечно.
Значит, я думаю, что это результат обмена какого-то и в какой-то мере результат визита Макрона.
Вряд ли Стив прогнулся под американцами, по всей видимости он договорился о чём-то таком с Макроном.
Наиболее вероятно, что это будет какой-то некий такой совместный план, и Стив заинтересовал его продвигать.
Я думаю, китайцы озабочены тем, что их мирный план попытались максимально задвинуть.
И цель Китая, я полагаю в данном случае, не мир на Украине.
Конечно, они хотели бы мира на Украине, хотели бы, чтобы закончил с война,
но они прекрасно понимают, будучи арристами, что на поле боя сначала необходимо решить важнейшие вопросы.
Цель Китая — быть лидером не Запада.
Именно от имени не Запада, Китай выдвигает эту программу.
О том, чтобы войны было поменьше, побольше было переговоров и организации бенюнных наций.
Вот в рамках вот этой борьбы за лидерство,
то то, чтобы, конечно, в итоге план китайский обсуждался,
я думаю, си после многих-ногих, так сказать, дней тяжелых раздумий,
все-таки решился позвонить Зеренскому.
Ну, еще раз могу повторить.
Зеренский позвонил си Дзенпиною. Си взял трубку.
Ну да, согласился взять телефон из звонок Зеленского.
Но еще раз могу повторить то, что я говорил.
Товарищ Си, не верьте Макрону, он обманул нас, обманет и вас.
И последнее по поводу сравнения Чеченской войны и украинской.
Это правильное глубокое сравнение.
Если посмотреть, действительно, идеалисты со временем в Чечне думали, что можно построить независимый чечнё от России.
И идеалисты на Украине тоже думали, что может быть независимая Украина.
Однако крах идеалистов пришёл вот там и там.
В Чечне к власти пришли террористы и иностранцы.
А в Украине тоже к власти пришли террористы в лице Азуова и иностранцы.
И там и там в результате они спровоцировали боевые действия, и там и там началась специальная военная операция.
Чечня она уже закончилась, сейчас чеченские бойцы это один из образцов общероссийского патротизма.
Я уверен, что если успешно закончится специальная военная операция, бойцы из Одессы, Харькова, Днепра, Киева
будет образцами общего российского патротизма.
Единственное, что я бы, конечно, идеалистами
террористов международных не называл,
но ведь даже с точки зрения истории
мы должны зафиксировать, что был Хасав Юрт, слабая власть,
приняла слабое решение, но тем не менее,
дали этим вашим идеалистам возможность построить свою страну, да?
Они не стали этого делать. Они продолжили международную террористическую деятельность.
Поэтому правильный абсолютно посыл, догма абсолютно с террористами. Никаких никогда переговоров.
Что касается Зеленского и Средиземпения, только что президент Украины заявил, что мир не будет достигнуть за счет территориальных компромиссов.
Здесь, кстати, невозможно с Зеленским не согласиться.
Дмитрий Петрович.
Ну, на фоне теннисификации необходимо расставить несколько как бы веселых акцентов.
В первую, естественно, здоровье президента Турции.
Хотелось бы отмечить сегодняшняя ситуация с открытием скоростной магистрали.
Как бы важный фактор, с учетом того, что у нас сделка на 18.
Давайте посмотрим, что произошло.
Действительно, сегодня плохо стало Раджеб Тайпурдагану во время интервью.
Если вы выиграете, увидим ли мы их снова в кабинете после выборов или нам ожидать новый состав и второй вопрос, который я хочу вам задать. Вы рассказывали о пакете документов. Дает ли нам это подсказки о обязательствах?
Это просто ряд мероприятий было перенесено от Миненоса,
соответственно, как бы сейчас, то третьего мая все предвыборные мероприятия,
как бы там потом они продолжатся, вот это важный фактор, потому что возрастная
составляющая, это важная составляющая, с учетом того, что как бы соответственно,
Турция это важнейшая магистраль, там после 1818 заканчивается зерновая сделка,
после этого пролива, это очень важный трек, необходимо отслеживать достаточно плотно,
второй очень важный момент, который следует отметить. Смотрите, во-первых,
Соответственно, уси хорошие новости, в принципе, напоминаю, что по данным апреля, соответственно, у них экономик теперь растет на 4,6, а не на 4,3.
Такими вот темпами не до пяти своих догонят спокойно. Это, для примера, значительно выше на порядке, чем у всех остальных.
То есть, на самом деле, Китай начинает разгоняться. И в апреле он еще разгоняется еще быстрее, чем до этого разгонялся.
При этом, при том, что у них еще начался, ну сейчас, за нолота и неделя, так называем, сейчас начнется, вот, соответственно, майская, ну там, часть апреля-май.
вот как бы дополнительный как бы схема поддержки то есть китай как бы реально
становится очень важным актором на этой сфере занимается в том числе такого
типа регулируем я напоминаю соответственно это как бы входной билет
в политические позиции тем более что синая может можно очень серьезно
потерять только на зеленой сделке это пример 15 15 процентов соответственно идет
в направлении китай в трудной степени поэтому он очень заинтересован вот
второй очень важный момент касается непосредственно как бы американского
Ну, вообще, да, отметить, что ситуация, выбор, но очень специфическая, в США схема
выборщиков позволяет не прямым голосованием, получается, ответственно, выигрывать
выборы. Квасительский пример является Трамп. Он не получил большинство голосов, но он
выбрал за счет ответсотставляющих. Как мы знаем, все прекрасно. В этой избирательной
компании, важнейшими штатами, является примерно 5, они так называемые неопределившись,
или их называют еще там лиловыми, или как правильное перевести свето там красно-синимыми,
То есть, как бы из Штатов, в которых решается составляющаясь, там начинает как бы от какой-нибудь там...
Вирджини, например.
Вирджини, например, на Ритон, на последнее время стало, соответственно, Южная Королина, традиционно.
То есть там масса стены, ну, то есть, как бы они вот определить.
Важно, что там еще будет выбор сената, это тоже важное.
Я бы даже на них больше внимания слипать, потому что вопрос в другом заключается.
Проблем сейчас заключается в следующем.
В том, что в этом выступлении мало было сказано про экономику на самом-то деле.
Классически.
Про свободу и про душу.
Просвободуешь, почему? Потому что судя по всему, схема будет как в прошлом году, они пытаются уходить с абортов.
То есть, соответственно, с вопросов, соответственно, прав, все остальные разгоняют эту компанию.
Это тема, на которой можно активно проезжать.
Но экономически составляющая очень серьезно проседает. Почему?
Не просто так в соответствии с банком.
Что ему говорить про экономику, если недавно социалист, если верить Трампу, да, что Байден левый, он срезал уровень пособии для самых нищих?
Там проблема в другом, к счастью. На самом деле, тот же самый Трамп, просто как бы, соответственно, по-другому. Он создает чипы.
Уменьшил. Вы понимаете? Вот как бы в Америке уменьшили пособия для нищих, причем существенно уменьшили.
У вас стоит бюджет. У вас каждый раз он увеличивается.
Педные всегда голосуют за демократов. Но здесь...
Надо понимать, что конкретно в избирательной компании. Вопросы, соответственно, они позволили ему выиграть праймерис, в которых, в которых, соответственно, участвовать не будет.
Но на больших выборах, самое главное, это умеренные.
Примерно 49% американцев не считают себя независимыми на данный момент.
— Не считают американцами или демократами? — Да.
Они занимают умеренности. За них основная борьба идет.
Они уже как бы наели сетового остального с края и пытаются умеренно держаться.
Но правило это в другом заключается. На самом деле, это и есть тот же самый травм.
Он возвращает, соответственно, рабочее место во внутрь.
Он открывается, соответственно, оляскидский дабучий, между прочим.
Поперек всех его, соответственно, левых заявлений.
потому что ему не имеет значения левого, для него сейчас главного умеренных забрать. Он на самом деле делает все то, что делал бы Трамп, естественно, называется это мага.
Почему? Потому что он возвращает рабочие места, пытается вернуть рабочие места в эту сферу, он поддерживает сырье, он поддержит ВПК.
То есть на самом деле он фактически Трамп и есть, то есть разница между ними как раз заключается в обортов в конечном счете.
То есть про, ну там и отдельных правах, то есть проблемы заключаются в следующем, что они на самом деле два, две страны одной радикального подхода, по факту, если так разобраться.
Этот подход, соответственно, заставляет Байдена, который был умеренным, уходить в эту часть, к чему это производится.
На самом деле, многие недооценивают значение общества потребления и потребления в целом в мире и в США в частности.
В чем проблема? Ладно, Бог с ним то, что банк падает, и вы не можете его спасти, потому что у вас потолок госдолга, вы вам нет чего спасать.
Например, по данным политико, никто не собирается покупать этот банк без гос-гарантий, без гарантий правительства, то есть без денег правительства.
Как это, например, было, соответственно, с Крит-Свиз? Никто уже в эту игру не играет, без гарантий этих денег нету.
Их не будет до июня, потому что госдолг нельзя двигать никуда.
У вас нет таких денег, а там требуется сотни миллиардов.
Так, между прочим.
И на этом фоне, соответственно, в фоне зажимания, вот мы и видим...
Это большой банк, да?
Вопрос не в этом, он сильно падает.
Дело в том, что на...
Оттуда вынесли депозитов на 100 миллиардов.
То есть американцы пришли в этот банк и сняли со счетов 100 миллиардов долг.
Важение этого сделали. Вопрос другом заключается.
На малые банки приходится 70% финансирования по целому ряду направления.
Это основа экономики. Это не Golden, не, соответственно, какой-нибудь GPMorgan, не Бенков Америка.
Вот эти малые банки, на них все держат на самом деле. Они основную часть систем представляют.
Проблема в следующем заключается в том, что сейчас падает потребление.
Последние данные показывают примерно 41% американцев готовы в ближайший год купить стиральную машину.
Это показатель 2011 года.
Соответственно, примерно треть собирается увеличить, в ближайшее время, вкладываться в недвижимость.
Потому что гипотека составляет сейчас 7% США.
7% гипотека. Как там? В 30-летней. Давно видели?
Я, например, что она была отрицательна иногда.
В Америке не было. Отрицательной. В Японии и в Европе была.
В Америке ниже 3% не было никогда.
По факту, с учетом субсидирования, которая сушитляется, например, дополнительно.
На одном перестраховке, как бы, оно было чуть меньше двух-три.
Но у нас было 7%. Это было, кстати, достижение.
Вот, кстати, я говорю, это к вопросу то, что субсидирует все равно это надо.
Это к вопросу о том, что на самом-то деле, как бы, уровень давления экономического всего,
этот процесс нарастает очень серьезно.
И на этом фоне, конечно же, народ начинает биться за идеологию.
И вот это, соответственно, самая проблемная составляющая.
Если сейчас во второй тур, даже не второй тур,
естественно, в противостоянии вступится, соответственно, Трамп и Байден,
а это произошло бы, если выборы были сейчас,
это прибило бы к колоссальному социальной депривации.
То есть народ разочаровался бы.
Он мог не прийти на избирательные участки, как это происходило, на самом деле, до этого, избирательных голосований, целый ряд.
В целый ряд случаев. Мобилизация это основа привода сторонников.
Если у вас 49% населения, наелось этого и больше этого не хочет. Вот это основная проблема.
Байден может победить, только если на выборы пойдет Трамп.
А Трамп, похоже, пойдет. Мы очень скоро вернемся.
Скай Нью сообщает, что в случае поражения Украины в Вашингтон вынудит Киев уступить в России новой территории.
при этом об уже потраченных десятках и слинецок миллиардов
долларов в краю не обязательно припомнить чуть позже.
Лавров на пресс-конференции после заседания Саббезовон
назвал идею западных лидеров обеспечить успешный
контрнаст в ССУ, а потом организовать переговоры
Москвы и Киева шизофренической логикой.
Здесь о том, что Россия пыталась предотвратить расширение
НАТО, а в итоге она его ускорила, это с вашей колокольни,
наверное.
У нас тоже есть свои колокольни и оценки, которые непредвзятые
наблюдатели, политологи, делают и в Российской Федерации
за рубежом, заключаются в том, что НАТО хотела развалить
Российскую Федерацию, а в итоге она ее сплотила.
Поэтому давайте не будем сейчас делать выводы, чем
все это закончится, нашу цель мы очень ясно и честно
А вот какая цель у Соединенных Штатов, у НАТО, у Евросоюза накачивать
Украину вооружениями, и сейчас появилась смешная теория,
давайте мы сейчас обеспечим Украине успешные контрнаступления
и потом попросим Украину Зеленского начать переговоры.
Но какая-то шизофреническая логика.
Мы хотим, чтобы из Украины, с территории Украины, не исходили угрозы нашей безопасности.
А эти угрозы накапливались там долгие, долгие года.
Соединенные Штаты присматриваются к опыту конфликта на Украине в плане будущего возможного противоборства за Тайвань.
Наверное, нам уже пора извлекать уроки и испроведение специальной военной операции.
Разумеется, сугубо предварительное и сугубо на данном этапе по военно-технической части.
Например, мало кто предполагал, что конфликт будет такой интенсивности и такой протяженности.
А это на практике означает одно, повышенный расход материальных средств.
В первую очередь, конечно, ракет и боеприпасов.
Все нормы оказались превышены в несколько раз.
Причем не только у нас, а и у другой противоборсующей стороны.
К примеру, украинцы всего за несколько месяцев израсходовали столько противотанковых ракетных комплексов, джавелина и перенастых сниторакетных комплексов, стингер.
Что на создании таких запасов у соединенных шлатов ушло несколько лет, к примеру.
Кстати говоря, ведь мало кто знает, что вообще-то расход боеприпасов он лимитируется на войне.
Не лимитируется только расход боеприпасов к стрелковому вооружению.
А вот, к частности, картиллерии крупным калибром выше 100 миллиметров,
например, в то же, по время той же самой Великой Отечественной войны,
на решение вполне определенных огневых задач
отводилось вполне определенное количество боеприпасов.
А если в перерывах между боеприпас,
между операциями или интенсивными боевыми действиями
лишний раз выстрелил, например, определялся расход.
Один выстрел в сутки, выстрел два раза,
или серьезные служебные неприятности, или вплоть до штрафбата даже.
Вот так. И тем самым накапливались боеприпасы к проведению будущих операций.
Мы сейчас к этому вопросу вернемся.
Естественно, когда такой расход боеприпасов, ракет,
то и промышленность должна их восполнять не то, что в пропорции там один к одному,
а созданием определенных запасов и резервов.
Это же касается не только производства боеприпасов,
а и восполнение потерь вооружения, военной техники,
восполнение потерь в личном составе, особенно офицерском составе,
рот обатальон, как это делать, то ли за счет ускоренных выпусков, то ли за счет отдельных полков резервов и церковского состава.
В общем, какие-то уроки надо извлекать, и я думаю, что эта работа уже в военном ведомстве проводится с достаточной напряженностью.
Что же касается, например, некоторого снижения, я бы сказал, только некоторого снижения интенсивности боевого применения
ракетных войска и артиллерии вооруженных сил Украины, то вполне возможно и там до определенной степени
лимитируется расход боеприпасов, целью создания запасов, проведения будущей наступательной операции.
И, естественно, по всем позиции, по всей иноменклатуре. Когда она начнется?
Ну, уже с некоторой долей вероятности можно предположить. Видимо, к концу апреля все-таки закончатся вот эти интенсивные дожди.
Температура окружающего воздуха к этим датам уже существенно повысится, и видимо всё-то, и видимо с некоторой вероятностью можно предположить, что наступательная операция начнётся или в первой декаде мая, или в начале второй декады. Вот так, наверное, с учётом тех обстоятельств, о которых мы только что говорили.
— Технически нам пиджакам объясните, как это происходит.
То есть все эти 40 тысяч, если предположить, что их 40 тысяч идут на прорыв, на одном участке,
или распределяются по разным направлениям.
— Видите ли, опять-таки, к этой операции,
а она, на мой взгляд, планировалась при самом непосредственном участии офицеров всех штабов,
вооруженных сил Соединенных Штатов, все-таки не на это будет сделан упор,
ни там, ни на прорыв, ни атаки со штыками на перевес, ни там, ни на лихие танковые атаки.
В первую очередь, конечно, это будет применение высокоточного оружия на всю глубину оперативного построению наших обороны.
Это средство ради электронной борьбы, и это самый большой объём разведывательной информации,
которая только могут представить Соединённые Штаты в этом плане вооружённым силам Украины.
Вот в первую очередь на это будет делаться ставка, на применение высокоточного оружия,
Парализацию системы управления, которое может привести, ну, вообще, к полной потери управления.
Гипотетически, конечно. Но, опять-таки, не нам это только известно, а наши командиры эти обстоятельства имеют в виду.
Мы очень скоро вернемся.
Минобароны публикуют кадры очередного обмена пленами на приграничные территории.
С подконтрольной киевскому режиму зоны вернулись 40 наших военнопленных.
С самолетами военно-транспортной авиации и ВКС России бойцы доставлены в Москву для прохождения лечения и реабилитации.
Ну а Следственный комитет начал расследование в отношении французских наемников, которые казнили российских военнопленных.
Парочку нацистских выродков зовут Геом Андреоне и Алан Венерон.
Венерон лично опубликовал в сети фотографии с тремя расстрелянными, безоружными российскими военных.
Помимо освидетельств военных преступлений в соцсетях французских нацистов, есть и фото, на которых они открыто демонстрируют свои человека ненавистнические, скажем так, взгляды.
На этом фото боевики поднимают руки в римский салют на фоне эмблемы дивизии СС «Мёртвая голова», только лица свои замазали, чтобы не получить дополнительный срок.
Вот еще одно характерное фото. У главареза Венерона, по прозвищу «Виви» на каске видна
СССовская сдвоенная руна «Зиг» на бронежилете нацистский цифровой код «88»,
и «Черное солнце», как на имблеме бандеровцев и зазово.
Такие же отморозки со всего света воюют за Зеленского и вреда Грузинского региона.
Есть там даже наемники из экзотических стран – Японии и Боливии.
Бойцы Грузинского региона тренируются, не жалея сил,
уже через несколько недель и предстоит отправиться
на фронт.
Легион существует уже с 2014 года, но после начала
военных действий на Украине количество бойцов в нём
резко увеличилось.
Многими легионерами движет история, личное желание
поквитаться и отомстить русским после войны в
Грузии в 2008 году.
Эта война не только украинцев, это и наша война.
Я себя чувствую здесь как дома.
Мой дядя погиб в 2008 году, и я вступил в Легион, чтобы отомстить за него.
Эти бойцы отрабатывают защитку здания.
В этом здании засели русские для бойцов грузов,
и в этом здании засели русские для бойцов грузов,
В этом здании засели русские. Для бойцов Грузинского
Легиона эти тренировки чрезвычайно важны, потому
что Ибрид стоит принять участие в ожидаемом уступлении
украинской армии. Прямо сейчас в Грузинском
Легионе уже две тысячи бойцов. Многие из них принимали
участие в боевых действиях на различных участках
фронта. Многие из них при этом привели боевой опыт
не на Украине, а военных в Ураке и Афганистане.
Вместе с Грузинами в Легионе воюют наемники из 33-х стран,
конечен, например, из Японии.
В Токио он развелся, бросил свой бизнес и приехал
на Украину.
А в Афгару был членом японской преступной группировки
Якудзе и успел отсидеть целых 10 лет.
Я совершил в Японии различные преступления, и сюда я приехал,
чтобы искупить свою бину.
Здесь тут даже один наёмник из Боливии, и он нам рассказал, что потерял в боях на Украине немало иностранных друзей по легиону.
Наёмники получают по 3 тысячи долларов за участие в боях на передовой, столько же, сколько и украинские солдаты.
Приезжают к нам инструкторы американские и французские, от них очень много пользы.
Не могу точно сказать, когда начнётся наступление, но совсем скоро мы отправимся на подмогу нашим украинским братьям.
Ну а пока они продолжают усердно готовиться.
На Балкетский борьум ВВС Германии перехватили три российских военных самолётов,
ходим-то и в небо немецкие евро-файтеры, обнаружили два истребителя Су-27,
один самолёт-разведчик Ил-20 сообщает «Люфтваффет».
Плачется из-за действий российских ВВС и в Пентагоне.
Пострадь Джорна у соцсилка и на американского генерала Грин Кевича сообщает,
что российские военные самолёты в Сирии стали регулярно приближаться на
опасное расстояние к американским, а также совершать полеты
над расположением американских войск.
Жалобы пентагона российские военные игнорируют, резонно
и справедливо заявляя, что имеют право проводить
военные операции в Сирии.
Обиженный генерал Гринкевич считает действия российских
летчиков непрофессиональными.
Впрочем, то же самое в Вашингтоне говорили и о летчиках наших
Су-27, которые от Герасинили уничтожили американский
беспилотник МК9-трипер. То есть в устах чиновников из США непрофессионализм — это комплимент.
Но команда еще объединенными силами в ССУ Сергей Наев без обедников говорит,
в АКС России эффективно применяют фугасно-авиационные бомбы, не входя в зону действий украинских ПВО.
При этом бомбардировщики прикрывают современные стрелители Су-30 и Су-35,
бортовое вооружение, которое позволяет обнаруживать и уничтожать
Украинский самолет-перехвачки еще до приближения на расстояние пуск-аракет воздух-воздух.
Чтобы лишить русских господства воздухей, украинские пилоты выпрашивают современные западные самолеты.
На этих кадрах из кабины истребителя можно видеть, как украинский пилот Вадим Борошилов
выпускает ракеты сборца своего мига.
Ворошилов в Типо-Зелой-Карае в октябре прошлого года отправился на боевое задание
после того, как украинские радары засекли, что на город свинится в центральной части Украины,
летит беспилотник Жахет. Вроде этого.
Рая получил приказ найти и уничтожить.
Вы должны видеть их непосредственно, чтобы их уничтожить.
Система наших бортовых радаров не позволяет нам эффективно уничтожать.
Нам необходим визуальный контакт.
Рая также говорит, что российские пилоты, которые летают на более современных самолетах,
могут атаковать с большего расстояния, при этом меньше рисковать.
Он говорит, что русский пилот на Су-37,
особенно за сетчего, за 200 километров.
В то время, как его миг может обнаружить врага только на расстоянии 70 километров.
Некоторые российские ракеты способны поразить цель на расстоянии в 200 километров.
Однако обычно они используют ракеты с дальностью поражения 80 километров.
А украинские ракеты...
Я не буду говорить точную цифру, но она примерно в два раза меньше.
А этому единственным вариантом остаётся летать на предельно низких высотах.
Российские самолёты стали использовать бомбы, которые не просто падают сверху, но ещё и летят до цели.
Невунные.
Сейчас они стали применять управляемые бомбы.
Эта бомба способна пролететь 70 километров и больше.
Это как раз на пределе достигаемости радаров Мига.
Американские F-16 способны обнаруживать вражеские самолёты на расстоянии до 300 километров.
Учитывая это, украинские ВУС обучают пилотов в английскому.
Разница между F-16 и MIG-29 такая же, как между новым Феррари и старым Фордом-Скорф.
Минобороны России сообщают, что в Херсонской области средств МИПВО сегодня сбит
украинский самолет СУ-25.
Украинский и Милитари-Меди центр утверждает, что первоочередная цель
армии России – установление полного контроля над Бахмутом.
Глобальный план Москвы – силы склонить Киев в переговорах.
аналитический центр призывает ждать активных наступательных действий армии России в ДНР,
а общую численность российских войск в зоне спецпирации оценивает в 370 тысяч воин.
«Из украинские солдаты пытаются спасти своего товарища, раненого в спину осколками и
с трудом пробирается через руины и обломки, подвергаясь постоянным артиллерийским обстрелам».
Быво с раненых боевиков в ССУ из Артемовской практически
прекращен.
Для сотен тревсотых в подвалах и предтажах на западе
городах перспективы выжить крайне призрачные эвакуации
из-за работы еще и артиллерии российской армии сейчас
невозможно, а те, кто еще в состоянии идти, пытаются
покинуть город под покровом густого тумана.
Ситуация критическая, российская армия ведет наступательные
операции по всей линии фронта, в основном в самом городе,
пока что похмус еще не окружен, штурмовики стягивают
Невероятное количество сил в центр. Ещё больше ожидают на подступах.
Похват за...
Без воды можно сбахнуть.
Пока туман.
В этих кадрах высовушники в агонии спешиваются с БНП-1, бросают под битую технику на дороге и бегут в лес.
Спасаться от ракет и осколочных мин.
Вы живой?
Принимай!
Давай, давай, дружно!
Тихо, тихо, тихо!
В Артёмовской российской войска заняли железно-дорожную станцию Бахмуд-2, активно развивают наступление в Западном направлении.
В СОУ контролируют менее 15% города.
На этих кадрах артиллеристы 20-й гвардийской Краснознаменной армии вычислили опорный пункт киевских боевиков в лесополосе.
в лесополосе. Третий снаряд попадает прямо в хранилище с боекомплектом.
Здесь легкая техника ВСУ угодила в засаду. Меткое попадание ПТРК в машину зафиксировано
украинским солдатам.
Британская тайм сообщает, потери с украинской стороны настолько опустошительные,
что вызывают вопросы о целесообразности расхода самых опытных,
хорошо обученных с западными инструкторами украинских солдат.
В уличных сражениях за каждый квартал, в почти опустевшем полуразрушенном городе,
в ИСУ теряют до 300 человек личного состава ежедневно.
Каждый день они пытаются сломать нас и занять наши позиции.
Русские совсем близко. Они заходят во фланги, и слева, и справа.
Внезапно вокруг прилетает караната.
Украинцам даже удалось это заснять.
Как-то видимо, как началась война в этом зводе, мы было 24 человека.
Сейчас осталось только 12, остальные убиты и тяжело ранены.
На кладбищах в кривом рогих Мельницком и Одессе усеянных бесконечными украинскими плагами
очереди из родственников погибших солдат в СОУ.
Многие были убиты под Дартемовском, Нью-Йорк Таймс раскрывает очевидную истину.
Если украина не добьется победы в грядущем контрнаступлении,
Веклени и Запад может существенно снизить военную поддержку
и оказать давление на Киев для начала мирных переговоров
с Москвой.
В военком и выдергивают из машин будущих бойцов
прямо на общественных парковках.
Родственниками арестованных молодых людей приходится
общаться с ними через решетку, где про Петровский очередную
ударную силу для контрнаступления набирают прямо у Макдональса.
Однако экс-президент Украины Порошенко уверен, что прежде
всего Украине не хватает оружия, а не людей.
Нам все еще не хватает оружия.
Для недолго обороны хватит, а вот для контрнаступления
точно нет.
Основной приоритет средства ПВО и РЭП.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что 12 украинских бригад
от численности около 4000 солдат, в каждые будут готовы к концу апреля.
Главным направлением контрнаступления станет в юг страны вдоль береговой линии
Назовском море, то есть с прицелом на Крым.
Немецкий бильт уверяет, в СОУ месяцами отрабатывали форсирование крупных рек
в немецком городе Минден, где прообразом неправ послужила река Вэзе.
Везенение Тинтенни-Поцсу.
Река днепр в этом месте имеет ширину аж 800 метров.
Для того, чтобы пересечь ее на десантных лодках, понадобится некоторое время.
Украинцам в любом случае придется форсировать эту реку,
если они всерьез хотят вернуть свои территории.
Для других участков фронта бунда Свер передал ВСУ
три танковых моста укладчика Байбер,
а также 17 средних и тяжелых мостовых систем.
Некоторые западные страны подготовили 4 тысячи
профессиональных бойцов ВСУ к предстоящему контрнаступлению.
Что сейчас действительно помогает Украине,
так это совместное усилие Запада.
ВСУ уже получили БМП Бредли,
перевозить от 6 до 8 бойцов по всей линии фронта.
Кроме того, на этой машине установлено серьёзное вооружение,
способное привнести хаос на поле боя.
Россия присоединила к себе достаточно большую сухопутную территорию,
и они довольно неплохо её обороняют.
Сканиус подводит неутешительный для Зеленского итог.
В случае поражения Украины, США вынудят Киев,
уступить России, новые территории.
На пресс-конференции после заседания совпеза ООН
Лавров в очередной раз осуждает чудную логику коллективного Запада
и подчеркивают цели специальной военной операции.
Мы сейчас обеспечим Украине успешные контрнаступления
и потом попросим Украину Зеленского начать переговоры.
Но это какая-то шизофреническая логика.
Мы хотим, чтобы из Украины, с территории Украины,
не исходили угрозы нашей безопасности.
А эти угрозы накапливались там долгие-долгие года.
В НАТО нет ясности по поводу гарантии безопасности для
Украины пишет политико.
На вопрос, что будет с Украиной, если вы соупроволят
контрнаступление, отвечает глава украинского МИДа,
Улеба.
Я полностью не согласен с теми, кто утверждает, что
сейчас момент истины на этой войне.
И если Украина не сможет показать достойный результат,
то наши союзники начнут искать другие, будьи урегулирования
конфликта. Это неправильно. Так нельзя. Если это случится,
то они придадут все, что было сделано до этого.
Причины, по которым НАТО должна принять в свой состав
Украину Гури дипломат описал в статье для «Обхоренный
Фэйерс». По его мнению, если НАТО не решится на такие
действия в Вильнисе, то продолжит нести позор бухареста,
когда еще в 2008 году Украине отказали в предоставлении.
Плана действий по членству Вальянси. Все переговоры
по вступлению НАТО предлагают проводить уже после обещанного
зеленским контрнаступлений.
«Украина есть один шанс, этим летом попытаться
психологически сломить российские войска.
Украинцам придется показать хоть что-то на поле боя.
Запад значительно вооружил высаду для этого контрнаступления.
И если они проиграют, то очень маловероятно, что
Запад снова передаст им оружие для других операций».
Евгений Петрович.
Вы знаете, вот я хочу начать, тут не было сюжетов, но украинцы фонтанируют просто такими, знаете, я бы сказал, резонансными заявлениями.
Вот какой-то придурок из Озова говорит о том, что нужно перейти к тактике Чеченцев.
Давайте послушаем его.
Бригада Озов, которую украинцы ценят за упорство во время битвы за Мариуполь, пытаются восстановиться после тяжелых боевых потерь.
Она стремится сыграть решающую роль в следующем крупном наступлении Украины.
Отвечая на вопрос о предстоящем контрнаступлении, украинские военные из бригада Озов вспоминают первую русско-чеченскую войну,
когда чеченские силы захватывали небольшие города на юге России, а затем использовали их в качестве рычика для возвращения территории, удерживаемых русскими.
Украинские военные предполагают, что высои могут сделать то же самое.
Так вот, захват небольших российских городов на
приграничных территориях, естественно, вечь идет о
Белгородской области, первую очередь. Я думаю, что к этому
нужно относиться серьезно. И я не думаю, что будет
речь идти о захвате городов, конечно, для того, чтобы
захватить город, нужно как минимум иметь бригаду,
которая пересечет спокойно границу Российской Федерации
развернется и захватит беззащитный город. Я думаю, что беззащитных городов сейчас уже нет,
но вот предложение председателя комитета по обороне Госдумы генерала Картополова о том,
что нужно создавать фактически войска территориальной обороны для прикрытия госграницы,
потому что, действительно, мы, Россия, это не Советский Союз,
наши вооруженные силы и пограничные войска,
хотя у нас все же даже пограничных войск, как таковых нет,
которые в Советском Союзе составляли,
если все взять на круг, то 5 миллионов человек,
сейчас, конечно, таких цифр нет,
и прикрывать все границы войсками у нас тоже возможности нет.
Поэтому батальоны, части подразделений, территориальные обороны,
я думаю, что это предложение, которое заслуживает внимания.
Второе заявление, это еще один такой неадекватный человек,
это вот этот подалек, помощник Зеленского,
который просто фонтонирует различными.
Ну, там еще есть этот Данилов, и вот они одно за другим заявлением.
Подалек уже договорился о том, что в соответствии с международным правом украинские войска имеют право уничтожить все и в Крыму, и на Донбассе, и в Запорожье, и в Херсонской области, очевидно, подразумевая то, что это их территории, несмотря на то, что они уже являются территориями Российской Федерации, поэтому они вольны делать там все, что они хотят.
Но, конечно, плохо то, что вот эти все заявления публикуют совершенно респектабельные западные газеты.
В частности, Вашингтон послал, а то бы подготовал заявление вот этого командира батальона Изазова.
Это явный призыв к терроризму, и я думаю, что наши соответствующие службы, министерство иностранных дел,
должно обратить на это внимание и использовать своих информационных тоже
действий против западной пропаганды. И теперь по поводу вот этого
контрнаступления. Просто действительно ввал каких-то
комментарий, заявлений, что украинцы должны, пойдут, того не хватает. Вот я
Я должен сказать, что действительно сейчас для них в общем-то момент истинный, потому что то, что поставил Запад, те вооружения, это конечно впечатляющие цифры, но я много слышу совершенно справедливых рассуждений, и вы, Евгений, как-то говорили о том, что, ну, совокупная мощь Запада, она способна решить любые задачи, в том числе
и ликвидировать нехватку боеприпасов. Кстати, Соединенные
Штаты израсходовали, вот я недавно прочитал очень
любопытные доклады Следовательской службы Конгресса,
который посвящен именно поставкам. Они израсходовали
уже половину имеющихся боеприпасов, 50%. И сейчас они стоят на развилке.
Понимаете, в 90-е годы очень много предприятий ВПК,
в том числе и в Соединенных Штатах, и в Европе еще больше.
не просто закрылись, за ненадобностью, и сейчас им нужно
перезапускать свой ВПК, а для того, чтобы перезапустить
свой ВПК, нужно сделать довольно приличные инвестиции.
Это вот пишется в докладе исследовательской службы
Конгресса.
Для того, чтобы сделать эти инвестиции, нужны долгосрочные
контракты, и поэтому, учитывая, что все они частные владельцы
этих предприятий требуют от пентагона гарантии того, что эти снаряды будут
выпускаться многие и многие годы. А с другой стороны, если конфликт на Украине завершится,
они пополнят свои запасы. И зачем им тогда нужны будут дополнительные миллионы этих снарядов?
но, правда, там есть еще Тайвань. Но это тоже еще не факт. Поэтому они и торопят
украинцев. Они фактически их подгоняют для того, чтобы они пошли в это разрекламированное
контр или наступление. Еще раз повторяю, в условиях очень слабой войсковой ПВО очень
небольшого количества. Ну, в сравнении, конечно, самолета, причем устаревших типов,
осуществить продуктивную и наступательную операцию, причем наступательную операцию тут
много говорилось в этой студии многими экспертами, что наступление это же не просто,
нужно, во-первых, создать ударную группировку. Ударная группировка условий Юга на открытой
местности это очень хорошая мишень для нашей авиации нужно создать второй
эшелон так называемый эшелон развития успеха все это достаточно
проблематично потому что ну данные о количестве личного состава который
имеется в распоряжении Украины но они настолько разняться от 200 тысяч до
миллиона, что оценить объективно это просто невозможно, но в любом случае, я думаю, что
наша авиация уже начала более активно работать, более активно применять, применять уже планирующие
бомбы нового поколения. Я думаю, что это тот ключик, который может в конце концов способствовать
нашему успеху и я думаю что может быть не стоит ждать контрнаступление я у меня есть
такое ощущение что наши команды они тоже вообще это не сидит в ожидании того когда украинцы
пойдут свое наступление для того чтобы его отразить и потом перейти в контрнаступление я думаю
что наши команды не тоже думают о проведении наступательной операции потому что ждать пока
действительно американцы там и их союзники примут решение о том, чтобы
перезапустить свой ВПК, начинать действительно гнать на Украину новые
партии современного вооружения, я думаю, особого смысла нет. И последнее, если
возвращаться к террористическим актам, которые планируют, наверняка, планируют
украинское командование, отвечать нужно очень жестко. Отвещать нужно так же,
как мы ответили в октябре на террористический акт на Крымском мосту, после каждого
террористического акта любого масштаба, в одну планирующую бомбу на крупный
украинский город, вот полторы тонны, как демонстрация, там воронка, там 80 метров
радиоспоражение, там порядка 500 метров, поэтому этого хватит.
Мы не воюем с мирными, граждане? Нет. Не атакуем? Нет, вот надо менять это дело,
Да, они, значит, воюют с мирными гражданами, а мы в белых перчатках.
Нет, уже наступает такая стадия, когда перчатки нужно снимать.
Евгений Петрович, я в чем соглашусь с вами?
Так это в оценке той статьи Вашингтон-Пост,
что действительно к угрозам этого выродка из Озова,
о том, что они попробуют захватывать города,
надо относиться очень серьезно.
Серьезно, да.
И стоит напомнить нашим врагам, противникам,
что вторжение на территорию Российской Федерации
захват любого из городов, я не дай бог, они входят
любое из их подразделений в Белгород, это прямое, законное,
юридическое основание для Верховного Главного Командующего,
для применения тактического ядерного оружия.
Ну, в принципе, да.
И объявления войны.
Да, и объявления войны, да.
Пожалуйста.
Да, вот по поводу переговора в Зеленского Сидзенпина, об этом я давно говорил, увязывал ситуацию с Бахмутом,
по сути дела так и произошло. Ну вот Зеленский сказал, нашли общие точки.
А давайте послушаем, что они друг друга сказали и собрали немножко информации.
Первый из начала конфликта Сидзенпин и Владимир Зеленский поговорили по телефону.
Пекин заверил президента Украины, что всегда было в стороне мира.
Своей страны Владимир Зеленский выразил надежду на мощный толчок в развитии двухсторонних отношений между Киевом и Пекином.
В отчете китайской стороны об этом телефоном разговоре между двумя лидерами указано,
что в условиях растущего уровня рационального мышления важно воспользоваться возможностью
и создать благоприятные условия для политического урегулирования кризиса.
Президент Сидзен Пин пытается выступить в роли посредника об этом вопросе.
Китайский лидер также объявил, что направит на Украину специального представителя по делам Евразии.
Тем временем президент Зеленский написал, что новый украинский посол уже находится на пути в Пекин.
Важно обозначить контекст разговора.
Он произошел через месяц после визита председателя Сидзенпина в Москву
и через два месяца после опубликования Пекином мирного плана из 12-ти пунктов.
Стоит обратить внимание, что со своей стороны Китай называет это украинским кризисом,
а не войной или вторжением России на Украину.
Украину, так что Пекин явно не нейтральный игрок, но он все равно хочет быть глобальным миротворцем.
Нельзя не согласиться, Пекин не нейтральный игрок, Пекин играет за свою команду, очень
хорошо за Пекин. Ну и за нас, тоже отчастие. Очень важно то, что есть слова Зеленского,
то есть общие точки мирного плана Украины и Китая, но есть и дела, вот абсолютно
Наверное, было сказано, в тот же час, тот же миг отправляется Павел Ребикин, послом в китайскую народную республику.
Но кто такой Павел Ребикин? Может быть, он китаист известный, может он владеет китайским языком,
потому что он дипломат, да нет, не особовный, по большому счету, и китаевец, и дипломат, посол в Дании,
владеет английским, значит, и немецким языком, а прошлая его должность — это министр по стратегическим промышленным отраслям Украины.
Это ВПК.
Человек, который отвечает за ВПК, за специальные разработки в том числе,
вы знаем, что есть на территории...
Он сорвал сделку с Моторсич?
Мне сложно сказать, нет. Мне кажется, что это не он, а его предшественник.
Но самое интересное, что 20 марта он был уволен с этой позиции.
То есть он перестал быть министром ровно в тот день,
когда Сезин Пин прибыл в Москву.
О чем это говорит?
О том, что у китайцы проводили свои переговоры в том числе,
и не только с Россией, но и с Украиной, они, как Иран и Салдуск и Аравия, проводили эти переговоры.
Они их очень долго готовили, они предложили что-то Украине за то, чтобы они пошли по мирному плану китайскому,
а Украина должна что-то дать взамен. Что это такое?
Если Рибикин курировал Южмаш, Южмаш, это мне военные эксперты поправят и допомнят,
это баллистические межконтинентальные ракеты. Это очень больное место для Соединенных Штатов Америки.
Когда мотор сич-китайцы пытались купить, это вертолетный двигатель, слабое место китайского ВПК,
сразу же национализация, все отозвали, отобрали деньги у китайцев по сути дела.
Я помню лет 5-7 назад читал такую анонимную статью, где американцы прямо говорили,
если украинцы продадут Южмаш китайцам, будет очень плохо. Мы не допустим передачи этих сверхтехнологий,
Китай и так далее. Но напомню, что Крисер Воряк, сейчас это Леоунин, он стоял раньше у Николаевина,
пристанет и фактически теперь это часть китайского флота. То есть речь идет о том, что есть какая-то сделка.
Вопрос другом. Сможет ли Пекин и Киев договориться до конца? Вот Янукович тоже на Майдане в 2013 году
полетел в Пекин. Закончилось тем, что Майдан перерос в государственный переворот. Пекина ничего
не получилась. Значит, Крым отошел в состав России и так далее и тому подобное. Понятно, что
14-го года ситуация очень серьезно поменялась. Американцы однозначно будут вставлять палки
в колеса и важная такая вишенка на торте предыдущий посол Украины в Китае в 2021 году с
21 года нет посла и современной поверенной он умер от инфаркта достаточно молодом возрасте
в этот же год в 2022 году после трех недель посол нермании умер мьянмы и так далее несколько
сразу послов то есть очень серьезная ситуация я думаю что стоит конечно быть за безопасность
Павел и Рибикинов все-таки стоит переживать. Это очень такая серьезная история.
Опять же, повторюсь, будет сделка, не будет сделка. Скорее всего, даже если она будет,
ну дай бог, да, китайцам, пусть там, значит, у них все получится, но она все равно будет в рамках,
значит, российских интересов, потому что китайцы настаивают на прекращение огня.
Да, они соглашаются про суверенитет, да, они говорят о том, что, значит, мы не будем закреплять эти
но им очень выгодно сейчас заморозка.
Почему им выгодно заморозка?
Тоже очень отдельный большой блок.
Возможно, потому что они боятся,
что есть риски контрнаступа украинского.
Украинцев, в свою очередь, понимают,
что у них есть опротивоположенные риски,
когда контрнаступ может закончиться чем-то плохим для них,
и вообще развалом политической системы, Украины и так далее.
Здесь есть о чем переговариваться,
но, опять же, я еще раз подчеркну,
шаткая ситуация. Да, Китай проделал колоссальную подводную работу, невидимую, из Венгрии, из Франции,
из Украины, из Турции, из России и так далее, но американцы тоже не простые ребята. Они,
скорее всего, будут очень серьезно сейчас палки вот в эту большую украинско-китайскую
сделку вставлять, посмотрим, как это все развернется. Ну, мы тоже посмотрим, как это все развернется,
потому что решающая слово здесь за нами, не за Пекином и не за Киевом. И я напомню, что российские
официальные власти каких-либо оценок китайскому плану не давали, да, то есть он
интересный, мы его рассмотрим и будем внимательно изучать. А по пунктам, я
насколько понимаю, публично, по крайней мере, мы его не обсуждали на официальном
уровне, то есть у нас есть свой план, у нас есть свои задачи, мы их придерживаемся и
будем реализовывать. Но, конечно, большое спасибо китайской
стороне за усилия и за нейтральную позицию.
Прошу.
Я бы все же сказал, что это благожелательный нейтралитет
в отношении России и в экономике с Китаем. Все выглядит
очень достойно. И под другим направлением у России
и китайского руководства есть достаточно глубокий,
на мой взгляд, уровень коммуникации, которую можно назвать стратегическим партнерством.
Более того, я напомню заявление китайской стороны о том, что Китай вместе с Россией
намерен добиваться праведливого миропорядка. И в целом вот эта глобальная идея Китая,
которая лежит в основе внешней политики Пекина, я имею в виду концепцию сообщества
«Единая судьба человечества», она представляется лично мне весьма привлекательной. Я думаю,
что и в России похожие оценки на этот счет существуют.
Относительно того, что Зеленский позвонил Сиденпину,
но, на мой взгляд, было совершенно очевидно,
что Колюш Пекин заявил о своем желании выступить медиатором в данном конфликте,
заявил о наличии некого мирного плана,
то понятно, что определенная коммуникация и с той стороны, которая является...
Более того, сейчас Пекин отправляет бывшего посла в Москве и миссаром,
Сначала в Киев, потом во все заинтересованы в разрешении конфликтов.
О чем был разговор?
Но мы можем судить лишь по обрывочным сообщениям открытых источников.
Я бы обратил внимание на тот факт, что по итогам этой беседы президент Украины Зеленский заявил о том,
что какие-либо мирные переговоры, возможные лишь на основе восстановления территориальной целостности Украины
по состоянию на 1991-й год.
Но это вообще интересная такая позиция, потому что, действительно, правых оснований, на самом деле, выхода Украины из состава Советского Союза, они очень сомнительны.
Тут еще много очень коллезионных моментов, и, возможно, посостояние на 1991 году вообще не должно быть никакой Украины.
Честно говоря, о чем, кстати, заявил китайский посол его, конечно, во Франции, его, конечно, МИД впоследствии скорректировал, но это данность на самом деле.
Ладно, Беловежское Пуще. Все мы все помним.
Мы все это понимали.
Мы с вами совсем юные были тогда.
Мы знаете, что мы это все понимаем.
Но повторюсь, я читал достаточное количество работ с юридической оценкой этих соглашений.
Ну, мне они представляют сомнительными.
Поэтому здесь можно этой казуистской заниматься скоро год надолго.
Вместе с тем понятно, что раз Зеленский заявил о...
Ой, Александр Павлович, основание Соединенных Штатов и их существование, как единая страна, юридически весьма сомнительно.
Ну да, в мире много разного рода коллизий.
И не определены ни каким международным соглашаемым.
Конечно.
Да, ну здесь мы имеем дело с фактическим председентом, который уже просто признается полмолчанию.
Но я к чему? Раз Зеленский такое заявление сделал, значит, вероятно, сединплина и его мирный план предполагает все же...
несколько другие границы Украины, нежели те, которые, по мнению киевского режима, существовали на момент 1991 года.
По всей видимости, в этом плане у Пекины и у Киева есть определенные расхождения.
Что касается нашей позиции, то вы абсолютно правильно заметили, что у нас есть свои цели,
и они в данном случае могут несколько различаться с целями китайской стороны.
Более того, мы полагаем, что вся эта история с мирными переговорами и затягиванием вот этого переговорного процесса, как это было на протяжении минских соглашений, будет просто, напросто использована, во-первых, для укрепления военного потенциала Украины, во-вторых, для развития проекта Интермариум, то есть между моря, явно намечающегося тесного союза, значит, прибалтийских государств, Украины, Польши, возможно, примыкающие к ней Малдовы для того, чтобы создать
вот агрессивный антироссийский блок в Центральной Европе.
Это явные цели Соединенных Штатов Америки и Великобритании.
Нужен ли нам такой союз? Но мы взгляд нет.
Украина, как важная составляющая этого союза,
она должна, конечно же, в этом плане находиться постоянно
под определенным воздействием и давлением,
ровно до того момента, пока цели специальной военной операции
не будут достигнута, иначе сложно понять,
зачем это вообще было затевать.
Потому что, если мы говорим о состоянии на 24 февраля 2022 года
и о состоянии на сегодня, то, на мой взгляд, сейчас состояние для нашей страны и риски безопасности возросли.
Вернемся очень скоро.
Увольнение самого популярного ведущего Fox News такера Карлсона обошлось телеканалу 507 миллионов долларов по штаву Блумбер.
Издание отмечает, что такер Карлсона tonight было самым популярным шоу Frametime на кабельном телевидении.
В некоторые выпуски смотрели более трех с половиной миллионов зрителей.
Пока Fox News теряет деньги аудиторию, сам такер совершенно не переживает,
катается с женой Сьюзом на Гольф-Карри и наслаждается жизнью.
Прошло всего два дня с момента его жестокого увольнения из Fox News,
но такер Карлсон выглядит как человек, к которому безразличен весь мир.
Телебедущий проигнорировал Бурюв Смей и настоял,
что его больше интересует романтическое свидание с его женой Сьюзом,
Когда он нарушил молчание в эксклюзивном разговоре с Daily Mail.com, пока все идет отлично,
успехнулся 53-летний Карлсон, выходя из своего пляжного дома стоимостью 5,5 миллионов долларов в Бока Гранде, Флорида, во вторник вечером.
Я 7 лет не ужинался своей женой по будни, будучи озабоченным своим будущим, зажигательный бывший ведущий такер Карлсон Тунайт,
широко улыбнулся и пошутил. Закуски плюс основное блюдо.
Отец 4-х детей Карлсон уехал на Гольфкари, не подтвердив сообщением о том, что он был ошеломлен шокирующим заявлением о том,
что он расстаётся с Фокс, несмотря на то, что является крупнейшей звездой прайм-тайма канала.
Бывшие ведущие телеканала Fox, Glenn Beck и Джерри Мегорин,
к основатель консервативной медиакомпании The Daily Why,
оба заявили, что хотели бы предложить работу Карлсону,
который вызвал множество споров из-за того, что выступил против участия США в российской украинском конфликте.
Однако источники сообщают, что Карлсон вряд ли предпримет какие-либо значительные шаги.
Перенесемся в Нью-Йорк Валентин Богданов на прямой связи шеф нашего американского бюро.
Замлетрясение, вызванное визитом Лаврова, закончилось.
В Нью-Йорке в страсте улиглись.
Что там?
Карлс.
Это рассматривается американским эстеблишментом как акцензуры.
как просто удаление из информационного поля одной из точек зрения.
Добрый вечер Евгений. Пока не рассматривается, во всяком случае,
истеблишментом, если мы говорим о тех, кто близок к Байдену и Димпартии,
естественно, как покушение на свободу слова, это воспринимают единомышленники
такера консерваторы американские но вот там было сейчас упомянуто что некоторые ему предлагают
уже работу скорее всего пока что такер возьмет паузу потому что упомянули вы что на 500 там с чем-то
миллионов долларов похудел фоксниус но похудеет еще больше его адвокат сейчас решает вопрос от
ступных безусловно такер не уйдет оттуда с пустыми руками а чем он займется дальше но он человек
обеспеченный, все у него прекрасно. Более того, есть еще одна интересная идея, которая
прозвучала со стороны республиканцев Флориды, а такер, как мы знаем, как и Дональд
Трамп, кстати говоря, жители этого штата. На Гольф-Карах он катается именно на побережье в этом
Южном американском. Но вот есть идея сделать так, чтобы такер наконец-то стал равен самому себе,
чтобы соблюсти вот эти нарушенные пропорции, потому что, конечно, он давно перерос уже и
телеканал Fox News и сам стал себе телевидением. В общем, такая идея вполне может оказаться
популярна, тем более, что традиционные американские медиа и телеканалы в том числе теряют аудиторию,
а вот современные приобретают, так что если такая площадка появится, то и неизвестно еще что
хуже будет. Как мы знаем, например, эти данные появились сегодня, у такеров в последнее время
не складывались отношения с руководством в Fox News, даже были специальные люди, которые от его имени
вели как бы коммуникацию с руководством, теперь это ему будет не нужно, он сам будет руководством,
он сам будет определять свою информационную идеологическую политику этого СМИ, а здесь тоже,
кстати говоря, были к нему вопросы, вот сообщают, например, о том, что последний каплей, там много
вариантов этой последней капли, но один из вариантов такой, что в пятницу минувшую
такер Карсон выступал на одном мероприятии и позволил себе такой очень религиозного
характера речи. Это взбесило Руперта Мердака, и он сказал, что вот хватит, и поэтому так это все
было обтяпано быстро и не красиво. Такеры убрали без возможности дать ему попрощаться со своей
в общем ну как мы видим у него настроение прекрасно он не переживает 53 года он в отличной форме
самый популярный американский ведущий все у него впереди а вот с джо байденом конечно все ровно на
оборот и ролик такой совсем в мрачных тонах ну и ответ республиканцев конечно поражает республиканцы
действительно задают темп в этих информационных технологиях шутка ли но они привлекли к созданию
своего ролика анти-байденовского искусственный интеллект и искусственный интеллект разгулялся
на полную, нарисовал картину апокалипсиса, который может случиться уже на втором сроке
нынешнего американского президента. Там все и нападение Китая на Тайвань, и 80-ти тысячные
толпы пересекающие в мексиканскую границу и разгул криминала и фентаниловые бунты в Сан-Франциско,
но чего там только нет. В общем, с этих же позиций, конечно, выступает и Дональд Трамп.
Он записал уже видео-комментарий. Собственно, это совпадает с тем, о чем вчера, кстати говоря,
говорили на пресс-конференции Сергея Лаврова. Я не удержался, хотя примерно понимал, каким будет
ответ нашего министра и на странах делал заданный ему вопрос, что мы думаем, вот кто бы для нас
у нас лучше был Байден или Трамп, но традиционно сдержанно
ответил шеф нашей дипломатии, сказал, что мы в чужие дела
не вмешиваемся.
Ну, что мы хотим?
Нам бы, чтобы американцы в наши дела поменьше вмешивались,
в том числе в том, что происходит на Украине, но вчера об этом
тоже много говорили, в частности, а как Лавров сказал,
некий шизофренический характер вот этих якобы дипломатических
американских подходов, которые заключаются в том,
Нужно Украину накачать оружием, толкнуть ее в контрнаступление против России, а потом таким образом улучшить условия для какой-то дипломатии.
Ну, ясно по тому настроению, которое господствовало и в зале Совета безопасности, и что считывалось в кулуарах.
Конечно, никакого сближения сейчас невозможно, но у американцев и окно возможностей на эту тему закрывается.
Почему? Обратим внимание, куда первым делом отправился Байден, да, после того, как он объявил не он, объявил, ну, в этом ролике стало понятно, что он выдвигается на второй срок.
Он поехал встречаться с профсоюзами, о чем он там говорил. Не об Украине. Почти не говорил о Трампе, но значительно меньше.
В основном он говорил о том, как обстоят дела в американской экономике.
Современ Клинтона, популярный слоган и циконом из Тюппит, это экономика, дурачок. Он все равно является самым актуальным.
Если все у Байден даже будет прекрасного внешней политики, все у него сложится, экономика будет вопросом номер 1, номер 2 и номер 10 для американцев здесь.
А тут дела совершенно идут не очень, не инфляция и падение уровня доходов.
недоходов, но шуткали, вот наткнулся вчера на интересные статистические данные,
поменяли они методику и выяснились совершенно шокирующие вещи. Например, вот в Нью-Йорке
половина семей по большому счету не может себе позволить уже жить в этом городе. То есть такое
резкое ухудшение жизни, такое резкое повышение цен, произошедшее да с пандемией, но как бы
Улучшение в этом смысле тоже никакого нет.
Евгений.
Действительно, это интересная тенденция.
Я тоже читал статью Валентин.
Отток жителей Нью-Йорка в другие штаты и города.
Уезжаю.
Мне почему-то сразу параллель, которая пришла в голову.
Это Детрой.
Оттуда люди уехали.
Во что превратился Детрой?
Многие видели и Валентина в репортажах, да и в моих.
Да, хотел добавить, Валь.
Да, я добавлю. Мы видим эту тенденцию по всему миру, но теперь мы видим ее уже и в Соединенных Штатах.
Глобальный юг американский оказывается сильнее глобального американского севера.
То есть северонаселение возвращается на юг, который более витальный.
Там больше жизненных сил, и не случайно, что и такер, и Трамп обосновались во Флоридии, Евгений.
Действительно так, еще один такой нож в спину, буквально вот пока ты был в эфире.
Валентин пришел от фондовых рынков и на Министерство финансов в США и так понижен прогноз по росту ВВП Америки.
Причем, если там под микроскопом разглядывают всегда эти доли процента, то понижен прогноз тростов ВВП США в этом году с 1,8% до 0,8%.
Сразу на процент. Это, конечно, большой удар в том числе и для Джозефа Байдена,
Валентин Богданов, блестящий абсолютно комментарий,
шеф нашего американского бюро на прямой связи. Мы вернемся.
В Ванекасе и на Кипре подошли издания российского культурного центра.
Очевидцы сообщают, что перед возгоранием слышали два взрыва,
а в здании бросили коктейли молотого.
Пожар уже потушен, пострадавших нет, смотрим.
Это полноценное дипломатическое учреждение России.
Это нападение на нашу страну.
Главару сотрудничества Евгений Примаков считает, что произошел теракт, за которым стоит киевский режим.
Он подчеркивает, что сразу после поджога в доме напротив кто-то вывесил украинский флаг.
Но после того, как ваш пост написал, что воевики нацбатов перенимают тактику террористов,
чтобы викинацбатов перенимают тактику террористов,
хотят захватывать небольшие города на юге России.
Украинский генерал Кривонос заявил,
что в ССУ должны захватить или уничтожить АЭС на территории России,
чтобы отомстить за потерю за паровской АЭС.
Мы чуть-чуть корвозумеем еще, но вы хотите...
Мы четко понимаем, что если вы хотите делать какие-то вещи против нашей атомной станции,
но ведь вы имеете и собственные атомные станции на территории Российской Федерации,
И почему-то россияне думают, что мы туда не полезем.
Если вопрос будет поднят, правильно поставлено задачи
и будут правильно взвешенные риски, то мы можем также
сделать захват их атомных станций.
Потому что на войне, если вы шантажируете, то и мы
же не будем джентльменами, подставляющими щеку.
Если вы шантажируете, то мы же не будем от джентльменами
пистолиат из щеку.
Если вы нас ударили, мы просто с разворотом упонем,
и рукой, и ногой.
Потому что это единственный язык, который понимают.
Абсолютно верно.
Они воспринимают только силу.
Поэтому у них тоже есть атомные станции, и, наверное, в определенных моментах проще не освобождать запорожскую атомную электростанцию, а захватить или вывести из строя атомную станцию на территории Российской Федерации. Вот и все.
Сразу скажу, во-первых, я всегда с огромным скепсисом
отношусь ко всем известням об экономических каких-то
контактах, что кто-то кому-то предложил что-то за мир или
за войну.
Почему?
А потому что у меня лежит дома хорошая книжка нашего
стар-историка советского, Льва Безыменского, разгаданной
загадки третьего рейха.
Вот ее почитаешь, в довоенной Европе 30-х все время то
Но немецкие бизнесмены с английскими о чем-то договорились, то войны не будет, потому что американские бизнесмены вложились в немецкую промышленность, то крите, что Гитлер ради мира предложил англичанам чего-то там, совместный меморандум экономический.
как помогло, так и хочется спросить после этого, так почему же мы имея такой опыт при этом,
надеемся, что какие-то экономические договоренности кого-то от чего-то удержат. Меня больше беспокоит
другое Евгений, что месяц назад мы все время говорили о том, что Китай оказывает нам однозначно
поддержку и посмеивались над переговорами Китая с Евросоюзом, что они там какой-то переговорный
Формат хотят сформировать. Это просто так. Китай сказал, на самом деле он этого не хотел бы говорить.
А вот оказывается, какую-то переговорную координацию они уже ведут.
И казалось тоже нам немыслимо, что Пекин говорил с Зеленским и смеялись, ответил на звонок.
А вот ответил и поговорил, и в общем-то без нас.
меня, чтобы беспокоить в этом, что после, если вдруг представить себе на мгновение ни о чём никто не застрахован,
что каких-то тактических временных успехов Украина добьётся,
а где гарантия, что Китай и Евросоюз не предложат нам ни очень выгодное перемирие.
Предлагать нам могут всё, что угодно, главное, что решение принимать нам самим.
Это была программа в 60 минут, прямо сейчас вести всего доброго.
