В эфире программы «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Так украинские пропагандисты, похоже, сами решили представить видео доказательства военных преступлений в СЛО,
опубликовали кадры с Людойецким ракетным ударом по мирному кварталу и гражданским службам Донецка.
Смотрите сами на Магдебургской улицу города.
После обстрела приехала скорая помощь и два расчета спасателей.
Украинцы решили, что это самый удачный момент для повторного удара и ток погибло бригады скорой помощи.
Четыре сотрудника, мирная жительница, а десять сотрудников МЧС были раненны.
То есть это уже какая-то новая ступень жестокости.
Целенаправленное добивание раненых убийств врачей, других успехов в ВСУ пока нет.
Британская газета The Sunday Times признают страшные потери Украины.
Кстати, пишутся, что украинские чиновники отказываются, называют цифры, сообщая, что это военная тайна.
Но признают, что на кладбищах Киева Днепропетровской хоронят большое количество солдат каждый божий день.
Самые крупные потери, подсватывая криминую Глидаром Артемовском.
По словам бывшего Марпеха США, который воюет на стороне Украины под Бахмутом,
средняя продолжительность жизни для боевиков Зеленского не более четырех часов.
Катастрофическую смертность признают так называемые репортеры СНН, которых срочно закинули в Артемовск,
чтобы доказать, что американцы не только воюют в рядах ВСУ, но и лечат раненых ВСУ-шников в полевом госпитале.
В самом Артемовске бои идут уже в самом центре.
Одновременно продолжаются постепенные окружения группировки ВСУ.
Российские штурмовые отряды полностью взяли под свой контроль.
Поселок ягодное.
Наступление российских сил не смог остановить даже подрыв дамбы.
не возымел успеха и пиар-визит генерала Сырского.
По некоторым данным главком в ССУ Залужной уже доложил Зеленскому
атактическом окружении Артемовска для отхода у ССУ.
В самом деле осталась одна единственная дорога через село Хромова на часов яр,
но и она уже прямо сейчас находится под огневым контролем российской артиллерии.
А вот так с помощью пролета дрона можно увидеть, как выглядят пригоры артемовска,
за которые шли тяжелейшие бои, атмосфера, пост апокалиптическая.
Смотрите.
В глубоку в лесу недалеко от города Убледар мы можем посмотреть на войну вблизи
Но три города украинские войска кроют из миномётов и матом
и быстро уходят, чтобы самим не стать мишенью.
Мы направляемся к линии фронта с солдатами в эпицентре сражений.
Их командир под кодовым именем «Зверь» всю ночь сражался.
Как далеко находится ближайшая российская позиция?
Один километр.
Мы продвигаемся вперёд осторожно.
У русских здесь нет прямой видимости.
прямой видимости.
Но у них есть и глаза в небе.
Нам только что сказали нырнуть сюда и укрыться
у стены.
Солдаты что-то слышали.
Возможно, российский беспилотник.
Далее фронта около 500 метров.
Говорят, российские войска пытаются наступать.
Русские группы пытаются перейти.
Этот бой за Угледар сейчас один из самых важных и сложных в стране.
Бой за Бахмут во многом символический, а это очень стратегический бой.
Для обеих сторон Угледар уникален тем, что находится
на пересечении двух основных активных фронтов на Украине, Южного и Восточного фронтов.
Именно поэтому Россия хочет попытаться прорваться сюда,
чтобы начать наступление на Донпас.
Считается, что это одна из их формирующих операций.
в начало более крупного наступления, которое должно произойти в ближайшие несколько недель.
Как и во многих битвах здесь, на востоке Украины, это битва на истощение.
Кто продержится дольше всех?
Украинская сторона говорит, что им нужно больше боеприпасов,
чтобы сдерживать русских, чтобы не дать им продвинуться.
У этого украинского солдата очевидная травма.
Он еле ходит. Американские медики ищут скрытые травмы.
Они приехали на пункты вакуации раненых солдат Убахмута.
Мы нужны больше врачей, больше машин. Количество раненых, невероятно большое.
Солдат доставлен в клинику. Здесь ранены, идут нескончаемым потоком.
Солдат потерял ногу. В его форме нашли кусочки шрапнеля.
Мелизюканят в подвалах зданий расположили в войти полка пограничников.
На стене, карта Донбасса, в ее центре.
Да, идет генеральное наступление. Российских войск очень много.
Их войск очень много, анимассировано наступают.
Так, ОМС.
Комсус.
У меня подвала располагается пункт командования войсками
в данном районе города.
Благодаря передаваемому у мусоронов изображению,
находясь здесь и видишь всё происходящее.
К примеру, этого российского солдата,
пытающегося наступать на украинские позиции,
на улице ведутся ожесточённые бои.
Ощущение такое, что никто из находящихся здесь уже не помнит,
что идут они уже год.
Что будет завтра, для нас не имеет значения,
будет просто печальный день.
Ну и по данным российских военкоров,
немецкие танки Леопардова уже
пребывают под часов яра,
однако в бой украинских генштаб
их еще не бросал, видимо,
боятся, что немецкие машины
слишком быстро будут выведены
из строя или захвачены российской армией.
Впрочем, когда они
окажутся на войне лишь вопрос времени.
При этом доставлены
к Киеву во всяком случае официально.
Всего четыре Леопарда.
Их в Киев из Варшавы предослечено польский премьер Муравецкий.
Новые леопарды уже опробовали украинские чиновники, недалекие министры обороны Украины,
который признался в том, что хочет убивать русских.
Личный залез в Леопарда, вылезая из танка, почему-то на Польском поинтересовался,
а где здесь дорога в Москву?
К слову, поляки действительно могут ответить на этот вопрос.
они Москву захватывали еще с 1605 года, но в конечном
итоге Варшава на 100 лет стала русским городом.
Да и история, как известно, циклично.
Тем более, от дипломатии Зеленский отказался официально,
теперь рассчитывает исключительно на полную победу над Россией
уже в этом году, потому что на Западе, как он выразился,
никто не любит лузеров дальше, что называется больше.
На пресс-конференции, посвященный годовщине Своу, Зеленский
так разбушевался, что заявила готовности. Готовности забрать Крым. Причем именно военным путем, мол, скоро до
Украины наконец-то доедет вся западная помощь, вот тогда начнется весеннее наступление в ССУ.
Уверенности киевскому режиму добавляют запад. На вопросы перспективов возвращения Крыма,
Байден ответил, что США оставляют за Киевом решение о том, на чем заканчивать конфликт с Россией.
Гемсек-Натта, Сталтонберг, которого очень вероятно летом на этом посту сменит Борис Джонсон
или Кая Кала, заявил, что Ната не надо бояться эскалации, ведь самый большой риск для Запада
— это победа России и Путина, чтобы ее не допустить, но Украину, собственно говоря, и завозят немецкие леопарты.
Братомэра Киева, Владимира Кличко и есть послание Владимиру Путину спустя год и день после того,
того, как российские жанки открыли огонь по границе.
Наша сила воли сильна как никогда.
Такая же сильная, как этот танк.
Спасибо, Германия.
Я никогда не думал, что буду управлять этой кошкой.
Этот танк – леопард немецкого производства.
Вчера Польша отправила четыре еще больше в пути.
Украина выпрашивала их месяцами.
Сегодня утром Украина заявила, что отражает интенсивные российские атаки
В Восточной линии фронта, Байден и Дириджи-7 пообещали усилить
свою финансовую и военную поддержку Украине и поддерживать ее столько,
сколько потребуется.
Наглядый пример из того, что первый из очень необходимых танков Леопард 2
прибыл на Украину из Польши.
Первые Леопарды уже на Украине, долгожданные.
Как сообщил премьер-министр Украины Денис Шмегаль,
танковая коллиция продолжает расширяться.
Он вместе с министром Польшим, Атеушем Маровецким
Встретил первые Леопарды-2 и их экипажи.
Глава правительства отметил, что украинские танкисты
даже имеют успешный боевой опыт.
Я вам покажу, как я за нас, вот теперь ещё.
Первые четыре Леопарда, чтобы вы смогли как можно быстрее
выгнать российского агрессора.
Господин президент, дорогой Владимир, вот символично передаю эти танки,
которые мы привезли сегодня с собой на Украину.
Это не просто бумага, это реальные танки.
Украинские танковые экипажи получают приказы на грядущий день.
Снег скрывает их от русских беспилотников.
Этот танк, прикрытый редкими деревьями, представляет собой вторую линию обороны.
Всегда на готове выдвинутся, если русские прорвут фронт.
Но экипаж недоволен недостатками этого танка.
В наши дни этот танк устарел и на нем тяжело воевать. Он почти мой ровесник, а я тоже уже не из молодых.
Внутри экипажу из трёх человек тесно. Место хватает только механику-водителю.
Командир говорит, что все сосредоточены на победе.
Но он отчаянно хочет увидеть, наконец, немецкие танки Леопард,
которые были обещаны Украине.
До поня ожидания русского наступления в любой момент
командиру приходится выжимать последнее из того, что у него есть сейчас.
Эти старые танки советских регион должны быть готовы к бою.
Это хороший танк, но во многих случаях они старше 50 лет.
Это объясняет, почему украинские экипажи тратят 70 процентов времени на ремонт.
Отдай тайн, отдай.
На Анаталле нам пролетели стратегические бомбардировщики Б-52 Стратафорта,
способные нести ядерное оружие.
Так в Вашингтон решил отпраздновать день независимости эстонии.
Чтобы пролететь рядом с границей России,
Б-52 сначала прибыли на авиабазу в Испании, сообщила
командование ВВС США в Европе.
Еще один сигнал в Москве прошел из Франции, где стартовали
самые масштабные военные учения за последние 30 лет.
По словам министра обороны страны Лекарню маневра будут
проводиться два месяца.
Участвовать в них будут около 20 тысяч французских
военнослужащих, сухопутных морских и воздушных сил.
внимания готовятся к войне высокой интенсивности. При этом в дерзости запад обвиняет Россию глава
сыра Улин Бёрнс в интервью телеканала себе заявила о дерзком отношении со стороны директора
службы внешней разведки России, назвав встречу с ним в Анкаре довольно удручающий. Дескать
Нарышкин демонстрировал уверенность в том, что Россия перемолит украинские режимы и измотает
Американских, европейских союзников, и это, разумеется,
приведет к политической усталости Запада.
Хотя усталость от самих себя Западу быстрее помогут организовать украинцы.
Например, в Берлине украинские беженцы, активисты выставили якобы захваченный,
якобы подбучий, российский, полусожженный танк и поставили его на импровизированный пастамент
аккуратно против посольства России на улице Унтерден Линден.
Но все пошло не по плану, и провокация вышла из-под контроля, задумка сработала наоборот.
Инсталляция превратилась в символ борьбы с нацизмом и стала местом поломничества немцев,
которые принесли к танку тысячу цветов памяти о погибших.
Украинский флаг на танке тоже долго не провисел посмотреть и участники акции сорвали его и сбросили вниз.
Это не наша война.
Германское оружие в Унофе бывает русских украинцев.
За мир без немецких танков
гласили надписи на плакат.
Организат реакции также потребовали отшольца
прекратить поставки оружия киева.
В общем, очередной украинский банкет закончился с радой.
Кстати, немцы однажды уже выставляли захваченный русский танк.
Тоже в Берлении.
В 1942 году.
Ну и все, вроде бы, помню, чем тогда закончилась эта история.
Товица мира без оружия скандируют собравшиеся.
На акцию протесту у бронденбургских воров в Перлении по данным полиции пришли более 13 тысяч человек.
Тем самым они ответили на призыв левополитика Сары Ваганкнефт и писательницы Алисе Шварцер,
принять участие в так называемом восстании ради мира.
Мыши правительства занимаются откровенным разжиганием войны.
Они самые настоящие, разжигатели войны.
Шварцер и Ваганг Нехт инициаторы онлайн-петиции.
Это манефест, который требует установить мир на Украине
и призывает канцлерошольца перестать разжигать конфликт
с новыми поставками оружия.
Мы не хотим, чтобы Германию настолько втянули в эту войну,
что эта война в итоге доберется и до нас.
Мы хотим этого избежать, во что бы это ни стало.
Против этого мы протестуем в первую очередь.
Именно поэтому так много людей сегодня сюда пришли.
Довольно. Положим конец этой войны.
Нельзя победить ядерную сверхдержаву.
Если на полном серьёзе попытаться это сделать, это будет означать конец мира.
Мирный манифест Шварцер и Вагингнехт подписали уже более 640 тысяч немцев.
Очень важно, что мы принесли 2000 рос и украсили геймитанк
у посольства России.
Мы это сделали, чтобы наше правительство наконец-то
начало переговоры с другими не только о поставках оружия.
Расговаривать друг с другом просто необходимо, русские
нам не враги, мы друзья, и эти дружественные отношения
мы выстраивали последние 30 лет.
Мы не хотим, мы не хотим, чтобы немецкие танки стреляли по правнукам русских и женщинам мужчин,
которых Вермах Тмилионами убивал самым чудовищным образом. Это полнейшая историческая амнезия.
Они что там, забыли немецкую историю?
граждане начали приносить к нашему танку цветы. В итоге стихийный мемориал, как вы понимаете,
не понравился местным властям. Латвийская полиция уже начала расследование, потому что
усмотрела в этом страшное преступление. Коллективный запах еду нам в порыве. Усмотрел страшное
нарушение в мирном плане Китая по Украине, который Мит КНР опубликовал после визита в Москву
главного дипломата под Небесной ванны.
В китайском плане всего 12 пунктов, это ключевое.
Запад прекращает поставки оружия на Украину,
Киев отказывается от НАТО, отказывается от ядерного оружия,
начинает переговоры с Москвой,
начинает их без предварительных условий,
начинает их без вывода российских войск.
Ну и на Западе, кажется, началась паника.
В США отказались читать план, дальше первого пункта. Зачем?
Пайден уже заявил, что мир по-китайски выгоден исключительно только России.
В Берлине сказали, что Пекин должен жестко потребовать вывода российских восьт для начала.
Агент Секната сказал, что Китаю вообще нет доверия.
Ну и, как и следовало, ожидать след за своими западными хозяевами мирный план немедленно отверг Зеленский.
Более того, не успел МИД Китая призвать к миру, как немецкая шпигель сообщила, что Пекин готовится выпускать, потом будет испытывать и все непременно передавать России не только боевые беспилотники, передачи которых, естественно, не доказано, но готовятся к передаче артиллерии и боеприпасы.
Ну и прямо сейчас об этом ведутся переговоры с общелюисточниками, якобы американских CNN и Wall Street Journal со ссылкой на американскую разведку.
Информацию подтвердила глава ЦРУ Бёрн с Кослином подтвердил, а Белый Дом предупредил Китаю в возможных последствиях такого решения.
То есть Америка хочет решать, что можно делать Китаю, а что Китаю делать нельзя.
Сегодня утром официальные пеки уже заявил, если последуют санкции, мы введем свои антиамериканские смыслы.
Китай пытается выставить себя нейтральным посредником установления мира.
Это происходит, несмотря на обещание не ограничивать отношения с Россией.
В пятницу Китай опубликовал меморандум, состоящий из 12 пунктов, в котором, среди прочего, содержится призыв к возобновлению мирных переговоров,
участием Китая в роли посредника. Тем не менее, нет никаких подробностей о том, как это будет выглядеть.
Кроме того, Китай всячески избегал называть конфликт на Украине вторжением. В документе также
содержится призыв к прекращению односторонних санкций и урегулированию гуманитарного кризиса.
Еще в нем указано, что ядерное оружие не должно применяться и не должны вестись ядерные войны.
Однако в документе не признается нарушение России и украинского суверенитета. Вот мнение
высокопоставленного чиновника гостепартамента о роли Китая.
Это не должно быть просто ценечным прекращением огня,
которое даст русским время разойтись по домам, отдохнуть,
переворужиться и вернуться.
Насколько важен этот 12-пунктный план Китая?
Китай не будет прямо осуждать Россию.
В организации объединенных наций было проведено три важных
голосования на генеральной ассамблеи на этой неделе.
Дай всегда всё время придерживался нейтралитета.
Он воздерживался, поэтому он не будет осуждать Россию.
Китай осторожен в том, что не предоставляет слишком
много помощи.
«Этот план неприемлем для Украины и Запада, потому
что в нём заявляется, что мгновенно придётся идти
на уступки.
Это означает, что Россия оставляет себе все достижения,
все завоевания.
Однако, по крайней мере, с 5 пунктами из 12, Запад и
украина смогут согласиться об обмене пленными о гуманитарной помощи о том,
чтобы создать безопасную почву и сделать безопасными гражданские ядерные объекты,
такие как ядерные станции внутри Украины и, конечно же, не угрожать ядерным оружием.
В этом мирном плане много вещей, с которыми Запад согласился бы. Однако суть планы неприемлема,
потому что буквально подразумевает, что Россия победит.
Этот документ появился на фоне обеспокоенности официальных лиц на Западе из-за того,
что Китай, возможно, рассматривает возможность предоставления
России смертоносной военной силы, при этом главное
предупреждение НАТО о том, что это было бы большой
ошибкой.
Учитывая всю информацию за последние месяцы, я думаю,
Китай активно рассматривает такую возможность, насколько
вы уверены в разведданных, которые говорят, что Син-Зеймпин
действительно может передумать.
Мы уверены, что Китайское руководство рассматривает
возможность поставок летального оружия. Однако мы не видим, чтобы окончательное решение было
принято, и мы не видим доказательства того, что летальное оружие и правда поставляют.
Москва уже не может получать помощь со стороны Китая на поле боя. Множество торговых
данных, собранных и предоставленных центром перспективных исследований аналитическим
центром в Вашингтоне показывают, что Китай отправляет российским оборонным компаниям сложные
запчасти.
«Мы видим, что эти детали маркируются для использования
военных системах.
Системы CNN не обладают данными, свидетельствующими
о стабильности поставках запчастей, резко увеличившихся
после вторжения.
Они могли помогать России пополнять запасы.
Российской обороны компании были отправлены винты
для боевых вертолетов.
Детали радиолокационных антенн для зимитно-ракетных
комплексов с маркировкой для военного использования
сообщает аналитический центр.
Их данные свидетельствуют о военной помощи со стороны
нескольких китайских компаний, ещё до войны самолётов
двойного назначения радаров и лабораторного оборудования.
В Россию 268 раз поступало оборудование от компании
полигрупп или политтехнологиев.
Официальный лица США говорят, что Китай рассматривает
возможность поставок артиллерий и беспилотников российским
силам, которые могут продлить войну.
Даже несмотря на то, что Пекин призвал к мирным переговорам
о прекращении боевых действий, первую угодовщину российского
на Украину. В Пекине пока не приняли окончательного решения, но переговоры с представителем Москвы,
на которых обсуждается цена и объем возможных поставок, продолжаются.
Дети данные показывают углубление сотрудничества. США подозревают Китай в том,
что он все ближе и ближе подпирается к полной поддержке войны России.
На таком фоне в Белом доме, кажется, наконец-то придумали, как заставит Россию сдаться.
По замыслу американцев помогут им американцам в этом новую антироссийские санкции.
Ментор к США расширил список ограничений, поставок так называемых предметов роскоши в нашей стране.
В частности, США запретили поставлять в Россию и Белоруссию смартфоны дороже 300 долларов.
Правда, ограничиться одними телефонами в США не стали и запретили поставлять нам.
загибайте, пожалуйста, пальцы, запретили, холодильники и кондиционеры, полисосы со встроенным
электродвигателем, видимо без двигателя по-прежнему можно, нельзя принтеры, электронные весы,
нельзя вентиляторы, посудомоечные машины под запретом, микроволновки, кофемашины и даже
тостеры, но то есть сдаться нам с вами опять предлагают за джинсы и жвачку. Надели же все эти
запрета можно обходить через третьи страны как это прямо сейчас происходят с айфонами которые
почти как год не поставляют в россию но продают в российских магазинах сегодня утром стало известно
что поставки айфонов из индии в россию за минувший год увеличились в три раза такое вот совпадение на
этом с рада для американских не заканчивается китай россия заблокировали совместное коммунике
большой двадцатки на самете, собственно, в Индии, в котором западные страны хотели осудить вторжение России,
как они предполагали вторжение России на Украину. Более того, организатор самета Индия тоже настаивает на том,
чтобы не использовалась слово «война» в коммунике. Пишет рейтер с ссылкой на источники, также по итогам встречи
главформен ФИНО ФЦБ. Большой 20-ки Нью-Делли не осудился по цепирацию отметить, что есть
другие взгляды и разные оценки этой ситуации. Для понимания Индия, Китай, Россия — это три
миллиарда человек. Ну, то есть половина населения нашей планеты, а есть еще и другие страны,
не только в Азии, например, в Африке, есть в Южной Америке. В общем, мантро украинцев весь мир
с Украиной снова сломалось. На последней встрече стран большой 20-ки в Бангалории отсутствовал
консенсус по войне на Украине. Россия и Китай отказались поддерживать заявление комиссии,
повторжению Москвы и непременению ядерного оружия. Сами завершился в раздоре, но 7
крупнейших промышленных держав в мире в кооперативе объявили о новых санкциях против России.
Министр финансов Джонетт Елен выступил против высокопоставленных российских
чиновников во время сегодняшней встречи министр финансов G20 в анговоре Индия.
Она обратилась к представителям российской делегации заяви, цитируя,
«Ваша работа на Кремль делает вас с участниками зверств Тутина».
Мы продолжаем водить дополнительные санкции. И важным аспектом этой
работы является то, что мы работаем совместно с нашей коалицией союзников.
Это страны G7, ЕС, Австралия и другие.
И России сложно справиться с этими санкциями.
И когда они пытаются уклониться от них, мы это видим и присякаем.
На встрече министров финансов G20 снова прозвучал призыв с решительным осуждением войны.
Как Китай, так и принимающая сторона не спешат принимать чули его сторону в данном конфликте.
После событий на Украине идея делает акцент на том, чтобы разрешить этот конфликт путём диалога и дипломатии.
Индия готова внести свой вклад в любой мирный процесс.
Несмотря на давление со стороны западных лидеров,
Дэля же по-прежнему предпочитают оставаться нейтральным,
как и многие другие страны, со средним и низким достатком,
потому что энергетическая безопасность была обнажена этой войной,
из-за чего увеличились закупки российской нефти.
Россия до этого СССР были важными поставщиками оборудования в Индию.
Мы также импортировали нефти из России
для удовлетворения наших потребностей в энергетической
безопасности.
У Индии низкие ВПП на душу населения, что не позволяет
нам импортировать энергетические ресурсы за 100 долларов с
лишним за баррель.
Поэтому я думаю, что Индия приняла правильную и
уравновешенную позицию по этому вопросу.
Я думаю, что Индия тоже имеет причину, что она не
критикует Россию.
На Тайване, который Тикин считает частью своего государства
Про украинский митинг не остался без внимания.
Товгоном, НОТИСТ.
шутка именно так, цитата прямая. Годсекретарь США Антони Блинкин прокомментировал военные
действия на Украине. Тот самый Антони Блинкин, который выступал за военное свержение сирийского
президента Асада. Говорит, что поддерживал вторжение в Ираке, Ливию, называя американские
авиаудары необходимыми и уместными действиями. Собственно, как и его начальник Джо Байден,
который оказывается готов переизбраться на новый срок.
Такое заявление сделало не он.
Такое заявление сделало пока первая леди.
США джил байтом.
Как сообщает США, этот пресс якобы муж говорит ей,
что не успел закончить все, что задумал.
К тому же Джо был избран в первый раз,
потому что люди хотели сильного лидера.
И в Джо это, естественно, есть.
На ABC News сообщают, что Байден намерен снова принять участие в президентской компании,
но до начала гонки еще многое предстоит совершить.
Впрочем, официального объявления от Байдена пока действительно не было,
зато была очередная колкость от Дональда Трампа, младшего,
после очередного же падения Байдена на тракте самолета «Сын».
Главного политического оппонента действующего президента Америки написал «ой»,
Он опять это сделал наш президент. Похоже, не способен подняться на лестничные пролеты.
И этот парень ведет нас к третьей мировой войне.
В общем, который уже по счету скандал сегодня, до сих пор сегодня, хотя прошло несколько дней,
одна из главных тем на американском телевидении, его падение, скандал даже показали на абсолютно про байденовском телеканале MSNBC.
Точнее, режиссёр трансляции не успел скрыть падение с трапа,
пока ведущая рассказывала в прямом эфире о завершении исторического,
как было заявлено визитом.
Как бы сейчас не оказалось, что польский трап в итоге может быть снова связан
с российскими спецслужбами. Посмотрите.
Питер, чем президент сейчас занят?
Сейчас он, вероятно, смотрит наш репортаж после того, как он закончил поезд к Кухлу в Восточной Европе,
Цель которой была показать миру, что Ната сильна.
До когда он поднимался по трапу, президент подскользнулся и намгновение потерял равновесие.
С ним все в порядке. Насколько нам известно.
В нашем распоряжении есть кадры, как Джо Байден в Кольше споткнулся, поднимаясь по трапу.
Ситуация становится все хуже, где не это дня.
Перед нами президент, лидер свободного мира, который, похоже,
не идея способа не умственно, не физически.
Расскажите мне, пожалуйста, о новом движении,
который набирает силы в республиканской партии.
Они требуют проводить тест на умственные способности
кандидатов президента.
Никихейль объявила, что будет бороться за президентское
кресло и 51 год.
Она говорила это о Трампе, которому 71 год и о Байдене,
которому 80 лет.
Я покажу вам кадры, которые я частенько просил моих продюсеров не размещать в этом шоу.
Очень много всего с Байденом, когда он спотыкается и рад это показать, но это все-таки немного жестко, что думаете?
Мы видели эти кадры много раз, но мне все равно это кажется жестоким. Причина, по которой я показал это снова,
дело в том, что это случилось вновь на этой неделе.
«Почему они не могут поставить самолет в аэропорту так,
чтобы он просто зашел по нему через руках?»
«Да, непростое зрелище.
Каждый раз, когда я вижу это, я всегда думал о Монте Дорнсе в Симпсонах.
Об этом длимуче миллиардерий, который спит в криогенной капсуля.
Он делает это для того, чтобы разрядить обстановку.
Вы знаете, что Европа стоит на пороге третьей мировой войны.
Он просто пытается чуть-чуть забавить накал.
Сам факт того, что этот человек является лидером свободного мира, заставляет испытывать беспокойство.
Если бы он был вашим или моим дедушкой, мы бы повели его на агнитивный тест. Мы бы его не пустили за руль.
Да мы бы его не пустили, а мы видим, как он на огромной скорости гоняет на своем мустанге.
Мы его и на велосипеде видели. Получилось у него не очень.
Первая леди США, Сами Кулаш, твой ее муж будет баллотироваться на второй срок, и что официальные заявления об этом – лишь вопрос времени.
Он говорит, что он ещё не закончил, не закончил то, что начал, и это важно.
Посмотрите, сколько всего удалось сделать Джо. Он вытащил нас из хауса.
Его выбрали, потому что народ нуждался в сабильном лидере.
И я думаю, что именно это они и увидели в Джо. Они смогли разглядеть его личность и его целостность.
Испотекание куда более символично, чем вы думаете.
Мы спотекаемся на всей мировой арене.
Да так, что мне, да и вау, наверное, тоже за всю жизнь подобного
идить еще не приходилось.
Ну, сейчас еще что-то совсем запредельное.
Пропагандисты Немецкого Дойчевеля, видимо, долго думали,
в чем бы обвинить Россию к годовщине СВО и нашли.
Оказывается, мы русские атакуем Киев еще и гендерными стереотипами.
устаревшими стереотипами нетолерантным.
Издание даже опросило каких-то экспертов по феминизму,
которые узрели жуткую маскуленность в российской политике и информационной среде.
Но Зеленского оказывается, злые русские феминизируют.
Вообще западный мир, кажется, окончательно сбрендил.
Британские ЛГБТ активисты создали аппетит с требованием разрешить менять пол уже умершим людям.
Мол, при жизни некоторые просто не успевают осознать свою трансгендерность, но это еще не все.
Вы думали, что человек, наверное, был сотворен по образу и подобию мужа?
Так мы привыкли, но это не та.
В американской церкви ученики Христа знают, что все ровно наоборот.
Это Бог мимикрирует под верующих всех мастей и гендерам.
То есть Бога записали в ЛГБТ, все максимально просто объяснил на проповеде пастер Каль Плайнс.
Гомосексуалист молится Богу гею. Небинарная личность взывает к небинарному Богу,
а на трансгендеров с неба поглядывает Бог транс. В общем Бог для извращенцев это
все, что вы захотите, а сами они тоже бог. Ну и новый поворот получила скандальная история
небинарного же сотрудника администрации Байдена Сэма Бринтона, который, мы помним, прославился
не успехами на поприще уделизации ядерных отходов, а своей неукратимой тягой к воровству
чужих чемоданов в аэропорту. Женство чемоданов, разумеется, если помните, один из них был розового
цвета. Так вот оказалось в итоге, что красть дамские вещи он начал непрямо сучаться. А как минимум
с 2018 года его опознала одна из жертв, точнее не самого бринта на ту одежду, которую он у нее
украл. Одежда лежала естественно в чемодане. Дело в том, что небинарный клептоман стянул сумку у
дизайнера из Таньзании, в которой хранились ее собственные вещи, выпущенные в единственном
экземпляре, которая она везла на подиум. В итоге подиум отменили. Бринтон, выждав время, стал
появляться в этих самых африканских платьях и накидках на публике. В общем, грандиозный скандал
извращений, поэтому какое-то время пытался отрицать, что вещи ворованные. Говорил, что вещи
купил в магазине, но полиция в итоге смогла доказать, что вещи в самом деле в магазине не продавались.
Единственном экземпляре ехали в Париж, а их украли. Смотрите.
А вот еще глоток радости. Одна из наших любимых историй всех времен.
Тонзаниский модельер из Хьюстона говорит, что потеряла свой багаж
при выдаче багажа в аэропорту Рейгана еще в 2018 году.
Пару дней назад она смотрела новости Fox News и увидела репортаж о Сэме Бринтоне.
Небинарном эксперте Джо Байдена по ядерным отходам,
у которого ещё этот странный петиш воровать женские наряды с каруселью в аэропорту.
И тут её осенило.
Сэма Бринтона, фотографировали в одежде, очень похожи на её собственную.
Прямо таки, очень похожей.
Прямо сейчас вы видите рядом на своём экране.
Мы поддерживаем связь с ладильером, прямо сейчас на автонзании.
Но когда вернётся, пообещала прийти на это шоу и обсудить.
Каково это? Когда твои модные творения украдены
связанным с Джо Байдоном по линии уделизации ядерных отходов
не бинарным аэропортным фетишистам.
Нон-байонари-эрпорт-фетишист.
Когда ты впервые видишь этого парня, Сэма Бринтона,
первая мысль, которая возникает,
ну, этот что парень никогда не станет воровать женская
нижняя бельёска-русили в аэропорту.
Простите, я не сдержался.
Я не думаю, что кто-то думал, что эта история может стать ещё лучше.
А теперь два слова, которые можно применять к этому парню,
я искренне так считаю.
Это слова, ошеломляющие и действительно, действительно смелые.
Это вам не в худи расхаживать, это очень характерное и довольно красивое одесто, которое он надел.
И тот бедный дизайнер, чьи творения, оспирняет радиоактивная королева Криптоманка из энергетического отдела.
Я сочувствую ей, это должно быть ужасно.
Я немного разочарован в себе и в коллегах журналистах, что никто из нас не присмотрелся к его одежде и не спросил,
А что именно на нём надето?
Мы должны были насторожиться, как только увидели эти наряды,
которые выглядят так, будто он совершил навек на деревню Вафрике.
Или что там в этом роде?
Возможно, тогда мы получили бы больше ответов.
Эти вещи тогда были не в ходу, и он мог тогда намекнуть,
что это как раз танзанистский дизайнер, крадёт у него.
Но он, к сожалению, не догадался, глупец.
Прям сейчас срочные новости приходят, не могу не протестировать лавров.
Министр иностранного дела заявил, что Россию удалось
сорвать планы Запада по расчленению изоляции России.
Москва смогла обеспечить сотрудничество с мировым сообществом.
Лукашенко параллельно делает важные заявления.
Президент Беларуси только что сказал, что Россия поставила
Беларуси комплексы Скандер с ракетами к нему, а также
зенитный ракетный комплекс С-400. Но, наверное, не это главное.
Главное, что Лукашенко только что подтвердил информацию о том,
о том, что Россия и Белоруссия способны совместно производить любые типы вооружения и прямо сейчас уже к этому готовы, в самом деле.
Определяющие для нынешней обстановки на фронте обстоятельства, в том числе, давайте мы на войну принесёмся, наш военкор Евгений Поддобный на связь.
Жень, здравствуйте. Что прямо сейчас происходит под ременой, где работает ваш съёмочная группа, где успехи, какие результаты?
Ольга, под крыминой продолжаются тяжелые вязки боевые действия.
Противник неохотно отдаёт занятые опорные пункты.
Сейчас инициативно строняет в группировке российских сил и средств.
Но давайте расскажу обо всём по порядку.
Боевые действия продолжаются фактически в круглосуточном режиме,
активность артиллерии как нашей, так и артиллерии противника.
Высоко, и сейчас, по сути, наши войска ведут бои для того,
чтобы улучшить свое тактическое положение для того, чтобы
увидеть противника с командных высот, которые занимают
формирование киевского режима, а о масштабном наступлении
речь не идет, это все бои тактического значения.
Действуют в районе криминой десантники и мотострелковые
подразделения, действуют, конечно, танкисты, артиллеристы,
понятное дело, и вот под криминой стоит отметить налажено
комплексное взаимодействие, работают органы разведки,
работают разведчики, которые используют беспилотные
летательные аппараты для того, чтобы выявлять активность противника, для того, чтобы сопровождать
наши штурмовые подразделения. А это сильно снижает, но, соответственно, потери, предвижение вперед.
Большая активность систем, которая использует баражирующие боеприпасы, это сейчас настоящая
проблема для вооруженных сил Украины только за последние пару недель. Наши специалисты,
которые используют баражирующие боеприпасы. Дроны Камикадзе уничтожили порядка двух дивизионов артиллерий и противника. Причем это не просто старая советская артиллерия.
Это новейшая западная система артиллерийского огня, который ведут стрельбу активно реактивными боеприпасами.
То есть это высокоточенные оружия. И вот за последние две недели в результате успешной работы наших специалистов противник потерял порядка 40 современных артиллерийских систем,
Кроме того, это и система ПВО, и система радиоэлектронной борьбы под огнем, высокоточным огнем наших сил
находятся и самоходные артиллерийские установки, и танки, и, ну, в буквальном смысле слова,
по данным, которые получаются в результате радиоперехватов, это действительно серьезная
проблема для вооруженных сил Украины. Я поясню, сейчас формирование Киевского режима крайне
неохотно перебрасывают под криминую дополнительное резервное подразделение. Сделано это для того,
чтобы Киев мог и далее формировать наступательную группировку в тыловых районов. От этой идеи
Киевский режим не отказался. И вот минимально возможно резервы перебрасывают сейчас на линию
криминного сватого формирования Киевского режима для того, чтобы стабилизировать, заткнуть дыры,
что называется, в собственной обороне, как правило, это мобилизованные граждане Украины,
которые многие из которых даже не прошли учебные курсы, разговаривали с пленными,
мобилизовали военнослужащего, грубо говоря, 4 дня назад, и уже через 4 дня он оказался на
переднем крае, а какой-то подготовке, понятно, в этом случае речь не идет, то есть о кивский режим
Сейчас делать всё возможное для того, чтобы насытить линию боевого соприкосновения даже не обученной пехотой, но для того, чтобы удержать максимально в возможной территории, удержать опорные пункты.
Хотя под криминой действуют и десантники, и бойцы ВДВ успешно.
Сейчас выбивают противника из опорных пунктов, которые находятся между криминой и белогуровкой.
Это, собственно говоря, лес в лесу воевать довольно тяжело.
А при этом стоит сказать, что артиллерия противника сохраняет боеспособность, есть и снаряды.
Их, судя по всему, не так много, как еще несколько месяцев назад,
потому что интенсивность артиллерийского огня потихоньку снижается.
может быть это вызвано тем, что на другие направления
противник перебрасывает боеприпасы, но при этом артиллерийский
огонь точно и продолжается, противник продолжает
использовать современное средство разведки, также
продолжает использовать высокоточное оружие.
Но если еще пару месяцев назад Киевский режим планировал
нанести рассекающий удар на линии Кремяна Сватова
и генштаб вооруженных сил Украины вынашивал планы
по серьезному продвижению на этом направлении, то
сейчас речь о наступлении, по крайней мере, теми силами
и средствами, которые есть на линии боевого соприкосновения
речи, не идет.
Противник даже был вынужден оттянуть собственную артиллерию
на большую дистанцию и бить по переднему краю и ближайшим
тыловым районам для того, чтобы вывести из под нашего
огня свои артиллерийские системы.
То есть это действительно серьезная проблема.
Киевский режим, по нашей информации, продолжает формировать
действительно большой резерв и от планов контрнаступления в Киеве.
Никто не отказывался, Ольга.
Женя, как тогда сейчас объяснить невозможность нанести этот
самый рассекающий удар?
Украинцы закончились, спехоты проблемы, танки не подъехали.
Если не подъехали, то если понимание у наших вооруженных сил,
когда на поле боя со стороны Украины,
Украина, кажется, та самая техника, которая позволит
Зеленскому атаковать эти вперед.
Здесь стоит отметить, что, во-первых, наши группировки
были усилены, и сейчас, на самом деле, вот те военнослужщи,
которые приняты называть «мобилизованными», их-то
и отличить от кадровых военных, фактически невозможно.
Командование удалось придать боевую устойчивость тем
частям и подразделениям, которые находятся на переднем
Крайи, которые сформированы из числа мобилизованных,
мобилизованы получили достаточно быстро комплексный боевой
опыт, который позволяет успешно вести активную
оборону.
Это раз.
Собственно говоря, второй важный момент — это использование
высокоточных боеприпасов и точечное применение фактических
выбиваний артиллерии противника на участке фронта
от криминой Досватова, это то, что мы здесь наблюдаем
на фактический каждый день, восполнить потерянную технику
быстро, тем более потерянную технику западного производства
крайне сложно.
Более того, сейчас на линии боевого соприкосновения
на всем протяжении фронта есть более напряженные участки,
это, в первую очередь, Артемовское направление, куда противник
бросает все возможные резервы, сжигает их фактически
для того, чтобы замедлить окружение Артемовска.
Здесь еще стоит отметить, что, судя по всему, это лишь мои предположения о формировании
окивского режима и генштаб вооруженных сил Украины, сейчас действительно берегут
резервы для того, чтобы сформировать крупную наступательную группировку, поэтому и делают
все возможное, чтобы с одной стороны стабилизировать линию боевого соприкосновения, не потерять
устойчивость, не допускать организации каких-то пробелов и нашего продвижения глубокого,
а с другой стороны, для того, чтобы не израсходовать резервную группировку,
которая формируется в тыловых районах по нашей информации на Западный и в Центральной Украине.
Жень, резервная группировка — это для реализации каких целей задач,
почему задаёю этот вопрос?
Имею в виду недавнюю пресс-конференцию Зеленского, где он на полном серьёзе
говорил про моральную военную готовность отвоевать Российский Крым.
Есть ли какие-то источники информации, которые указывают на то, что он в самом деле готовится, что это всю реальность, реальность ближайшего времени?
И еще раз повторю, он сказал, что готовы уже сейчас попытаться.
Ольга, ну здесь я гадать не буду. Точная информация о возможных ударах и контрнаступательных действиях противника я не обладаю.
На самом деле, сейчас сказать о том, куда именно противник
попытается нанести контротакующий удар крайне сложно.
Здесь, мне кажется, в генеральном штабе вооруженных сил
Украины будут искать слабые места в нашей линии обороны.
Конечно, политически, с такими заявлениями президента
Украины стоит ожидать удары и в сторону Крыма, и на самом
об этом говорили и украинские политики и представители вооруженных сил украины есть
планы в киеве выйти к азовскому морю и собственно говоря таким образом развивать дали наступление
в сторону крыма но насколько эти политические заявления соответствуют действительности я сказать
не могу жень тоже понятно что ваш личное частное мнение человека многоопытного который уже
долгие месяцы на войне, как объяснить, почему все указывает на то, что в ССУ окружены в Артемовске,
а они вцепились зубами, держатся за этот довольно небольшой населенный пункт, это какая-то медийная
политика или в самом деле стратегический важный объект, при том, что американцы пишут про колоссальные
их там потери? Почему такое решение принято? Чем вообще там руководствуются командования? Часное личное мнение.
Ольга, ну мне кажется, тут в первую очередь руководство киевский режим не стали заложниками собственных политических заявлений.
На самом деле полно в окружении группировки в Артемовске, пока компания добиться не удалось,
пока это тактическое окружение и огневой контроль над линиями снабжения, которые теперь проходят
не только по асфальту, но и по полям, хотя сейчас потеплело и полевой дороге раскисли, что
называется, поэтому действительно снабжение гарнизона киевского режима в Артемовске затруднено
Но по нашим данным, уже сейчас вооружённая сила Украины готовит новую линию обороны и шланированную.
Она пройдёт по каналу Донбасс, собственно, и такая естественная преграда.
И по линии населённых пунктов от славянска и до Дружковки, до Константиновки,
это тоже очень серьёзная линия обороны.
Поэтому стратегически сейчас для противника губить гарнизон в Артемовске крайне невыгодно,
и это можно объяснить исключительно политической позиции и медийной составляющей.
Женя, спасибо огромное наш военно-корреспондент Евгений Подобный на прямой связи.
Линия фронта. Спасибо.
Но я все-таки не стал бы так легко относиться к Артемовску,
потому что Артемовск это очень важная точка в системе
обороны в СУ, поскольку взятие этого Артемовска
рассекает всю линию обороны в СУ, вторую полу, на две
части, южную и северную, и наши войска выходят на
оперативный простор.
Тогда практически вот до этой третьей полосы обороны,
который идет от Кромоторск, Славянск, Константиновка,
Дружковка, вот этого линия по обороны, да его, практически
мы до этой линии имеем возможность спокойно продвигаться.
То, что не создают тому крепроем, пытаются создать
линию обороны по каналу Донбасс, вот это Донецкому
каналу, это не будет достаточно серьезным препятствием,
то есть это серьезный крепроем в короткие сроки, там
просто невозможно. А вон там населенные пункты, там дальше в глубине, о которых это линия. Это да. И вот до
этой линии можно всегда свободно продвигаться. Но с другой стороны, конечно, сжигать личный
состав вот этих боях, не имея возможности их развернуть на той линии обороны, вопрос возникает
другом. Какими силами они будут удерживать вот ту линию обороны? Ведь там тоже нужен личный состав,
которые будут держивать тыльние обороны.
То есть вот эта дилемма у них есть.
Конечно, очень важная политическая составляющая,
поскольку Артемовск имел большой резонанс в мире.
Сдача Артемовская, это будет удар по имиджу,
высыл очень серьезный.
Будут серьезные сомнения в цересообразии,
поставлять технику боевую.
Значит, Украины это надо четко фиксировать, это так и есть.
Поэтому, я думаю, этим обусловленного тоже не так жестко дерутся,
за вот этот узел.
Значит, что касается наших войск, то наш войска
сейчас действительно продвигается на поддельном направлении.
Я это отношу к тому, что, по всей видимости, наши войска
либо полагают действовать по опыту, скажем, курс эдузии,
когда дождаться, когда в ССУ начнут крупномасштабные
атаки, чтобы высшечные составы потом наступать, потому
потому что личный состав в ССУ уже значительной степени
из черпан, мо-презервы вышел из черпаны в значительной
степени.
Вот это первый момент.
Либо наши ждут более благоприятных условий для крупного
штаба на наступлении, потому что конечно надо понимать,
что вот удержанием линии обороны войны не выигрываются.
Нужное наступление, решительное наступление.
Особенно это актуально, все из тем, что в ССУ сейчас
Явно готовят очень серьёзные опасные провокации на преднестровском направлении.
Это может выриться в конфликт.
Очень опасный для России.
Оперативная глубина преднестроения очень маленькая.
Рассечения смогут.
Поэтому сейчас там для Украины имеется очень важная точка.
Она очень привлекательная для Украины.
Взятие преднестроения и захваты этой точки
огромная политическая победа будет украины, и кроме
того, она получит огромное количество боеприпасов
и бронетехники, которые там хранятся.
Но с другой стороны, принесторовцы, если будут проводить мероприятия
по повышению боеспособности своих вооруженных сил,
не будут вдаваться подробности, какие именно то базы для
проведения этих мероприятий, как с точки зрения количества
боеприпасов, так и с точки зрения количества находящихся
на хранение техники достаточно для того, чтобы перемолоть
значительные группировки в СОО.
Это тоже факт.
Я думаю, что руководство преднестроения не стегит
на месте и не смотрит просто так на то, что творит
Украина.
А раз так, то в принципе того корпуса, который Украина
решает выделить на преднестроение, может и нехватить для решения
этой задачи.
А раз, если они потеряют там силы значительные, потеряют
силы тут, то чем они будут удерживать линию от дружковки
через Константиновку на Карабаторск?
Это большие серьезные проблемы.
Что касается возможностей наступления в ИСУ, то надо
иметь в виду, что для хорошего наступления с хорошими
оперативными результатами нужно Украине выставить
группировку минимум 300-400 танков и это на очень узком
участке фронта, в пределах 50-60 километров, это полса
наступление, скажем, армейского армия, общевайского армия. Вот такой полосе. Создать
группировку артиллерии не менее тысячи стволов. Создать группировку против
воздушной обороны, так чтобы перекрыть всю эту систему от воздействия, закрыть это воздействие
нашей авиации. Развернуть там не менее тысячи боевых бронированных машин. Группировку
поставить 50-60 тысяч человек личного состава, тогда не смогу совершить этот прорыв. Настоящее
время вот судя по ситуации на фронте, можно судить, такого количества техники у Украины
просто нет. Поэтому да, и поставки вот этих там, ну про четыре танка я вообще молчу,
а про даже поставка тридцати танков погоды не изменит.
Тем более, что это вот вы видели здесь, это танк Леопард 2А4.
Вот показывали, что украинцы охали, что у них старый танк.
Значит, это не просто старый танк, это Т64БВ.
Танк по своему потенциалу превосходящий Леопард 2А4 на всякий случай.
С противотанковыми ракетами с мощной системой управления огнём.
Поэтому я не вижу ни в коем случае предпосылок к тому, чтобы там.
Тем более, что вот эти леопарды, они себя показали.
Это, вот, надо было бы вам показать картинки, здесь они есть, в интернете картинки.
Вот точно такие же леопарды в Сирии, оказавшиеся под огнем наших конкурсов, старых конкурсов,
которые были в руках у запрещенного ЕГИЛа в нашей стране запрещенного.
Вот, они сожгли десять таких танков.
Десять леопардов сожгли в течение там где-то полчаса-часа.
Сорванные башни реваляются в стороне и все такое прочее.
Эта картина очень наглядна.
Причем вери эти танки в высокоподготовленные бойцы турецкой армии.
Более подготовленные, чем то, что может сейчас подготовить НАТО в своих учебных центрах.
И тогда турки попросили нас, чтобы это мистечко-любаб,
чтобы мы оказали помощь огневой поддержки авиационными ударами.
Мы им оказали помощь.
То, что вы сейчас описываете, наши зрители могут увидеть на экране, в самом деле, довольно феерично.
Из зрелища, особенно по части отлетающих башен.
А это вот точно такие же леопарды?
Вот один, два, три...
Это с одной стороны, с другой стороны любая тяжелая техника, которая будет направлена против русского солдата.
Этого русского солдата, потенциально нашего с вами, может убить в этой связи исключительно и только.
Мы всякие раз выражаем обеспокоенный си-нен при этом сообщают, что Зеленский осознает,
что у него все-таки не хватает техники для того, чтобы пойти в наступление, пишет новый список,
некий лист, в который будут включены в 16, который отправит в ближайшее время на согласование Байдену,
но, если кто-то не слышал, Байдену недавно в лоб задали вопрос, поставите в 16, поставите
Стребитель, он ответил, что мы поставляем только то, что нужно Зеленскому. Зеленскому нужны
Нейстребители, не унимался журналист, Байден ответил, нет, чтобы это не значило, Саливан в итоге разъяснял позицию американского президента, сказал, что добавить нечего, если мы сейчас их не поставляем, не факт, что не будем поставлять в будущем, сейчас надеемся, что Зеленский справляется без самолетов.
при этом многие в самом деле обратили внимание на то, что было некоторое затишье по части
количества потерь с украинской стороны после Ursula von der Leyen, которая озвучила страшную цифру,
вдруг замолчали. Сейчас новый всплеск, сразу несколько изданий, одновременно американских,
британских вдруг написали, речь в частности и про Артемовской не только, что огромное количество
В большинстве новых кладбище появляются на Украине и процесс как будто бы не располагает для того, чтобы идти в наступление.
В том смысле, что неким идти. Считаем тайм.
Цифры погибших окутаны тайной, но постоянно расширяющиеся воинские кладбище на окраинах Киева и Днепра,
и ряды свежевыратых могил служат ярким свидетельством.
Похороны проходят каждый день, но многие могилы безымянные.
С мрачной пометкой временно не опознанный защитник Украины.
Украина понесла огромные потери, которые по оценкам британских официальных лиц составляют от 80 до 100 тысяч человек.
Это секрет, резко ответил пресс-аташи армейского медицинского корпуса, когда на прошлой неделе его попросили сообщить обновленные данные.
Никто не хочет говорить, говорит Андрей Цеплиенко, один из самых известных военных корреспондентов страны, который получил ранение.
Во многих случаях люди не знают, были ли убиты их родственники или друзья.
или друзья, извлечение тел представляет собой огромную
проблему, поскольку многие из них находятся в так называемой
серой зоне вдоль линии фронта, не контролируемой ни
одной из сторон.
Пожалуйста, Юрчилович.
Очевидно, что ключевое значение имеют те военные операции,
которые происходят сейчас на линии фронта, внимание
и наши страны, жители нашей страны, наверное, и большей
части мира прикованы к этим событиям, потому что, к
К сожалению, запад выбрал путь конфронтации, запад выбрал путь разрушения и уничтожения нашей страны,
и мы достойно отвечаем, уверен, будут и новые успехи, новые победы и освобождение территории Донбасса.
Тем более мы видим, что вот эта вот западная истерия идет постоянно и не готова прислушаться к здравоумыслию,
В том числе, в первую очередь и той же китайской дипломатии,
мы, помните, обсуждали Мюнканскую конференцию.
Запад приехал туда обсуждать планы военного поражения России.
Представители Китая Иваны прилетел.
Многие удивлялись. Вот Китай приехал, он представил там,
в том числе в Веседе, западными дипломатами свой план,
китайский план урегулирования.
Потом была встреча с президентом Российской Федерации.
Владимир Владимировичем Путиным там 12 пунктов.
Китайцы сами называют это позиция Китая по политическому
урегулированию украинского кризиса.
Ключевые моменты — это не просто моменты, связанные с урегулированием этого кризиса.
Я бы сказал, что это план вообще мира устройства в современной ситуации,
потому что он характеризует те основы, которые должны обсуждаться на площадках ООН.
И на самом деле, любое здравомышленное государство и руководство государства,
мне кажется, на площадке Совета безопасности с удовольствием полностью поддержало
эти ключевые положения меру устройства.
К сожалению, Запад, что на это ответил, заявлением Лой Тостина о необходимости военного поражения России.
Столтенберг, Салли Ваны, кто еще помощь, нагнетание ситуации, поставки вооружений и так далее.
Это ответ Запада на тот план, который предложил Китай.
Что ключевое в этом плане?
Конечно, целый ряд моментов, они совершенно четко говорят о необходимости действительно не размахивать ядерной дубиной недопустимости применения ядерного оружия.
Вопросы связаны с прекращением использования и разработкой биологического химического оружия, а мы тоже видим, кто этим занимается, в том числе на Украине, созданной вот эти биологические лаборатории.
Очень важно, что независимость государства должна быть обеспечена безопасностью без ущерба другим государствам,
в том числе и без расширения какого-то блокового статуса.
Совершенно четко продемонстрировано неприятие проходящих мимо Совета безопасности сенсационной политики.
Все это касается нынешней ситуации.
Конечно, очень широкое обсуждение, в том числе и среде российской экспертов обсудили вот эта вот тема обсуждения территориальной целостности, да?
Но давайте четко понимать неприкосновенность территориальной целостности.
Во-первых, Китай говорит о необходимости ухода двойных стандартов,
а эти двойные стандарты мы видим напрямление и разрушение Югославии и признание Косова.
с другой стороны, там же нигде не сказано, что эта
территориальная целостность государства обеспечивается
там в границах Украины в 1991 года.
Вот я, например, совершенно четко воспринимаю территориальная
целостность.
Она обеспечена референдумом в Крыму, в Севастополе,
Запорожск области, Херсонск области, Донецких и Луганские
народных республик.
Эти нормы заэфиксированы нашей Конституцией.
Поэтому территориальная целостность неприкословенности…
словами, Пекин требует, чтобы в Вашингтоне и Киев не посегали на нашу с вами территориальную целостность.
Пекина всегда в границах новой, теперь уже в Большой России со 150 миллионом населения.
Ольга, Пекин всегда выставляет очень объемные и по-разному интерпретируемые документы.
С точки зрения восприятия нас совершенно очевидно.
Поэтому это никоим образом не угрожает этот план территориальной целостности нашей страны.
но этот китайский план — это план, который вызвал,
ну, вы видите на Западе очень острую резкую реакцию.
Почему? Потому что, фактически, если бы этот план был донесен
до мнения каждого жителя мира, большинство бы выступило за него.
Ведь западная пропаганда сейчас многое делает,
чтобы замолчать эти предложения, потому что эти предложения о мире,
о стабильности мировой системы,
о новом совершенно другом геополитическом положении,
без доминирования Соединенных Штатов Америки.
Вот о чем этот план.
Ну, конечно, Запад использует информационные инструменты,
которые, ну, позволяют манипулировать общественным мнением.
Да, мы же понимаем, что, например, в той же Индии,
как, кстати, моде достаточно высоко характеризовал эти предложения,
несмотря на определенные противоречия во внешней политике с Китаем.
Да, но там же мощные информационные лобби Запады.
Да, в той же Африке тоже крупные информагенства проводят западную линию.
линию и почему те же украинцы пошли на вот эту акцию установки около российских посольств
и в квазе государства прибалтики и в Германии танков для того чтобы с одной стороны показать
свою позицию с другой стороны они надеялись что информационная машина обеспечит полное
приятие общества но даже фактически в эти квазе фашистских государств прибалтики не удалось
это сделать. И в Германии это не удалось. Почему? Потому что антифашизм, как бы кому не хотелось на
Западе, он присутствует в германском обществе. Также как антифашистов было много и до 33-го года,
когда фашисты пришли к власти, были социалисты, коммунисты, которые боролись с фашистской партии
Гитлера. Так вот и сейчас. Они думали, что общее настроение будет направлено в сторону Украины. Оказалось,
что многие выступают за мир. В Германии многим не нравится то, что Германия втягивается в эту войну,
то, что с каждым днем, несмотря на большие вливания из бюджета на социальную поддержку населения,
не решаются экономические, социальные вопросы. В Германии уходит серьезно экономическое пеке. Мне,
кстати, понравилось заявление. Я в интернете сегодня прочитал наших бойцов, которые сейчас в ходе
и специальные военные операции защищают нашу родину,
которые предложили, как идею, установить здесь в Москве
около посольства Германии, подбитые германские бронетранспортер,
или около французского посольства, французскую гавицу, подбитую, да,
чтобы эти люди понимали, мы военную технику свою
против Франции, Германии не направляли.
Они направили на Украину эту технику, чтобы убивать русских людей.
Причем, с обоих сторон. Поэтому вот это вот мы никогда, конечно, не забудем.
Немецкое европейское общество должны понимать, что они вязались в этот конфликт,
что они являются фактически более, может быть, весомыми, но такими же сателитами Соединенных Штатов,
как Украина или Прибалтийские государства.
Поэтому вот это вот нарастание антивоенного движения на Западе против поставок вооружения, оно будет нарастать,
Ведь оно есть и в Греции, очень мощное сейчас, в Ярмане, и ситуацию долго поддерживать в рамках информационной накачки невозможно.
Но все равно судьбу ближайших лет, конечно, будет решать события на фронте, победы, возможности и так далее.
Ну а с точки зрения Китая, Китай будет усиливаться и в военном плане, и в экономическом плане, и в международном плане.
И вот эта позиция Китая — это заявка на серьёзное уже лидерство в мировой политической системе.
Россий с Китаем связано очень тесно.
Эту связь будет очень сложно западу разорвать.
Фактически невозможно, потому что это сотрудничество взаимовыходное во всех сферах.
И мы должны это сотрудничество наращивать.
И я уверен, что с течением времени вот эти мирные планы, устройстве справедливого мира,
они будут действительно достигать успеха.
Ну а на поле боя мы обязательно победим.
Истеричка Зеленске уже заявил, что Китай бросился в объятие России и Путина.
В этой связи приближают с третьей мировая война.
Буквально пару минут назад Борель, глава евродипломатия, сообщил нам,
что китайский мирный план ставит жертву и агрессора на один уровень в этой связи.
Мы не можем этот план принять.
Мы имеют в виду Борель Европейский Союз.
Байден смеётся. Байден говорит, что что-то понравилось Путину, а Путину план понравился. Значит, план очень плохой. Слушаем.
В прошлом летом у меня был очень откровенный разговор с президентом Сипа этому вопросу. Я сказал, господин президент, что это не угроза, это просто утверждение.
Вы видели, что произошло, когда весь остальной мир, в частности, Европа, увидел жестокость того, что Путин делал на Украине по отношению к украинцам.
к украинцам. И я сказал, без всяких побуждений со стороны
правительства, 600 американских корпораций ушли из России.
От Макдональса до Экзона, по всем направлениям. И я
сказал, что если вы будете поддерживать происходящее
жестокости, я сказал, вы можете столкнуться с теми же
последствиями.
Что вы думаете об этом китайском мирном плане, обнародованном
в одночасти, который Путин сегодня положительно
оценил?
Я думаю, вы сами ответили на свой вопрос. Его положительно
Оценил Путин, так что в нём может быть хорошего.
Я не шучу, я пределил серьёзе.
Я не увидел в плане ничего, что указывало бы на то,
что есть что-то, что могло бы быть выгод на кому-либо,
кроме России, если бы этому китайскому плану следовали.
Эта идея о том, что Китай будет вести переговоры об исходе войны
абсолютно несправедливой войны за Украину.
Это просто нерационально.
Украин не рациональный.
Советник Белого дома Салеван заявил, что с США за закрытыми дверями
донесли к Китаю реальные и очень опасные последствия
предоставления оружия Путина, вернемся в черезную.
Итак, в Кремле только что прокомментировали китайский
план по Украине, его детали все непременно предметчательного
анализа, это длительный напряженный процесс, но
любые инициативы, которые способны провести к мирному
регулированию, нужно приветствовать, это факт заявил
только, что прессекретарь Путина Писков в этой связи
Ройтерс выпускает заметку на тему того, что Китай, не заявляя публично, выступает
уже прямо сейчас на стороне Россия в виду того, что если одолеют Россию,
следующим будет Китай. Читаем блондер. Китай не может допустить, чтобы Россия
проиграла, потому что тогда США сосредоточится на нем. Пекин, возможно,
пытается использовать стратегический двухэтапный план. Первым шагом было
представление расплывчатого и невыполнимого, мирного плана, который позволяет си публично
предложить роль посредника в жестокой войне. Вторым шагом может стать увеличение военной или
квазе военной помощи России, делая это достаточно тихо, чтобы Пекин мог избежать открытого признания
этого. Увеличение китайской помощи может существенно улучшить положение России,
поскольку конфликт затянется, а арсеналы истощатся. Или это может просто позволить Путину
затянуть войну, которая потребляет ресурсы и внимание США, неплохая сделка для Пекина.
Больше всего беспокоит то, что такое решение скажет о самом Китае. Даже сейчас Вашингтон привык
видеть в Пекине относительно осторожного соперника. Но Китай, который вооружает Россию против
Украины, это Китай, который отдал предпочтение формирующейся оси автократии и вступил в открытую
прокси войну с Западом. Пожалуйста. Да, действительно, китайский план мирного регулирования
вызвал колоссальный интерес, сплеск и стерею Запада.
Юрий Вячеславич справедливо отметил базовую позицию этого плана.
Я добавлю только в развитие его тезисов справедливых.
Второй и десятый пункты.
Ключевые системы образующие.
Второе — это как раз неприятие.
Менталит — это холодная война.
По двум измерениям отрицание безопасности за счет других.
Явный намек на расширение НАТО и реакцию России накануне СВО.
И второе — это вот неприятие блоковой философии.
на зиатизацию НАТО, включая трёхсторонние США в Великобритании и Австралии с подтягиванием Японии.
Но это всё как бы часть. Да, и десятая – это против экономических санкций.
Но, развивая вот этот план и сегодняшнюю ситуацию,
конечно, в Китае прекрасно прогнозировали жёсткую отрицательную реакцию Западов, в первую очередь, США.
И китайская дипломатия – она очень прогматичная, она такая стратогемная.
В принципе, просчитывая эту реакцию, они подготовили как бы новый этап развития или реакции, свои реакции на западную отрицательную вот эту истерию.
Ну как бы второй этап, плана, ну что ли, в сфере идеологии, в сфере ценностных.
Вчера в Хуансюши-Бао или английская версия Global Times был опубликован, в передовице, на мой взгляд, как раз текст, который развивает на антиамериканском направлении,
китайскую повестку в сфере нарративов, в сфере идеологий, в сфере ценностей международных.
И там четыре четких принципа, четыре, как бы, тезиса.
Первый тезис, абсолютное неприятие, как бы, как пишут китайцы, фальшивость,
и с этим трудно не согласиться, как бы, нарративов американских с проекцией на
украинский кризис, якобы, войны западной демократии и якобы войны российского авторитаризма.
Китай даёт свою оценку абсолютно, как бы, раскрывая это.
Второе – это неприятие, как говорят китайцы, плана американской теории,
точнее, глобальной стабильности или геомонистской стабильности, даже так они китайцы пишут.
Тоже, то есть прикрываясь вот этой якобы теории, фактически идёт хаотизация, конфликты, и так далее.
Третья позиция – это критика, очень жёсткая Китая, впервые, ну так называемого международного порядка,
который пропагандируется, правил уже набивших Оскомин и четвертый торговля США
циничная так называемой страхами, китайским страхом, исламским страхом,
российским, раньше коммунистическим период холодного и так далее.
То есть суммируя эти четыре позиции мы можем сказать, что на наших глазах
жестко, очень жестко углубляется антиамериканская повестка Китая в плане
вот реакции на отрицательную позицию Запада и в свете приближающегося Россия.
Я думаю, с этими этими абсолютно согласны.
Большого саммета Путин Сидзенпин.
Да, и более того, смотрите, все это происходит на фоне начинающего сегодня визита.
Президента Беларуси Лукашенко в Китай, он уже этот визит официально начинается.
Как раз после, как вы отмечали справедливо, Ольга,
совещание по военно-техническим вопросам.
И там как бы три официальных вопросов-повески
белорусско-китайского, ну поскольку мы союзные государства,
фактически то сказать это тоже,
нас не просто интересует в каком-то смысле, это нас тоже касается.
То есть первое подъем экономик
Беларуси и Китая после ковида, ну понятно там все эти экономические
проекты. Второе,
один пояс и один путь усиления
реализации мегапроекта совместного Беларуси и Китай
Грэйдстон, то есть Великий Камень, там, индустриальный парк.
И третье — это украинская ситуация, конфликт в проекции.
Ну, я могу предположить, это как бы сугубо мое такое предположение,
что в закрытой части я не исключаю и белорусско-китайские консультации
по укреплению военно-технического сотрудничества Беларуси и Китая.
Ну, конечно, то, что и нам прямо или косвенно тоже полезно.
то есть учитывая вот статус Россия, Белоруссия в рамках союзного государства.
Сумируя это, можно сказать, что на базе вот этого мирного плана Китая мы видим не просто
китайско-американский раскол по технологиям, по торговой войне, по другим моментам,
а мы видим раскол, как бы уже такой ценностный, идеологический, нарративный,
и это очень, это конечно тревожно, но это вселяет в нас определенный оптимизм,
потому что, как правильно Юра Ичиславович сказал,
Россия и Китай – это две силы, которых сломать вместе невозможно.
В этой связи, что касается раскола,
американский Белый Дом сообщил официально, написал на своем сайте,
что нет никаких обстоятельств, указывающих на проблемы между Вашингтоном и официальным Пекином.
Более того, в самые ближайшие дни состоится, скорее всего, дату назвать не можем,
телефонные переговоры американского лидера Байдена и
китайского лидера Сидзин Пина, попытаемся дага бориться. Это важно по
время конфликта на Украине. Написали на сайте Белого дома. Вернемся.
Итак, Россия больше не будет ни на кого полагаться, когда речь идет о создании
благоприятных для развития нашей страны внешних условий, заявил Лавров.
Главами это отметил, что если раньше эти условия определяла западное
Меньшество, так называемое, золотой миллиарды, теперь
Москва будет делать это самостоять.
План Запада по расчленению изоляции Россия удалось
сорвать.
Россия смогла обеспечить сотрудничество с мировым
большинством, сообщил Лавров и подчеркнул, что именно
сейчас количество государств, которые хотят присоединиться
к Бриксу Шоу, значительно возросло.
Этим, разумеется, недовольным в Вашингтоне, директор ЦРУ
Улим Бёрн считает тревожным, быстро развивающийся союз
между Россией и Ираном в эфире телеканала CBS Burn The Will, что Москва помогает Ирану с его
ракетной программой, а также рассматривает возможность предоставления Ирану истребителей,
истребители в обмен на военную помощь. Сам Вашингтон передавать Киеву боевые самолеты
пока не спешит помощник Байдена по нас безопасности с Альвом в интервью телеканалу CNN.
Так и сказал. Возможность поставок истребителей F-16 в Украине будет рассматриваться, но позднее прямо сейчас истребители Киеву не нужны.
За 60-х во времена Советского Союза именно на Украине базировалась стратегическая авиация, поэтому в момент распада СССР
Украина уступала по количеству и потенциалу стратегической авиации только соединённым штатом
и могла на равных соревноваться с Россией и Китаем. Сейчас такие самолеты можно увидеть,
разве что в музее, в музее.
ТУ-22М3, ТУ-22М3, ТУ-19МС — носители крылатых и ядерных ракет. На Украине это уникальные
музейные экспонаты о России — оружие. Именно из ТУ-22 Российская Федерация запускает ракеты Х-22.
Была ли возможность у Украины сохранить стратегические ракетоносцы-бомбардировщики?
Пилот Джус также говорит, что значительные расходы на содержание стратегической авиации
и подготовку летчиков были бы неоправданы. По мнению летчика, на протяжении последних 20 лет
Украине стоило сосредоточиться на модернизации тактической авиации, тех же самых миг 29.
Но сейчас говорит Джус, это уже делать поздно, потому что вооружение советских самолетов уже
они уже не соответствуют требованиям современной войны, а запчастей слишком мало.
Для некоторых типов самолётов в Европе и вообще в западных странах нет запчастей в принципе.
И в определённый момент эти запчасти заканчиваются.
Плюс вопрос в наличии ориационного вооружения именно под эти самолёты.
Да, сейчас у нас пока что есть, но тратится ежедневно.
И эти запчасти пополнить неоткуда.
Некоторых типов вооружения больше нет нигде, конечно, кроме нашего врага.
Сейчас западная платформа, западные самолеты — это единственный путь
исправления тех наших ошибок прошлого, исторических ошибок,
из-за которых мы недостаточно были авиационно подготовлены к этой войне.
Американские многоцелевые истребители F-16 в украинских воздушных силах
называют оптимальной платформой.
По словам пилота Джусса, эти самолеты смогут кардинально
изменить вход боевых действий, а также помогут окончательно
оставить советское наследие для музеев.
Для музеев.
Отношение Москвы и Пекену прямо сейчас вышли на наивыше за всю историю уровень
вся объемлющего партнерства. Завел в интервью газете Global Times посол России в Китае
Маркула. Дипломат заявил, что отношения не направлены против третьих стран и
поблагодарил Пекен за сбалансированную позицию по украинской войне. В Вашингтон
этой позиции, разумеется, не доволен. США не сомневаются, что Китай обдумывает
Поставки вооружения России, но рассчитывает Пекин удержать.
Об этом заявил в интервью себе с глава ЦРУ.
В Белом Доме Китая угрожают, что поставки оружия чреватой некими реальными для Китая с дешками.
В Мит Китая ответили, что Пекин не станет мириться с давлением,
и США не имеет никакого права указывать Россию и Китаю, как именно развивать двусторонние отношения.
Блумберг при этом пишет, что Пекин не может допустить поражения о русских, поскольку тогда Вашингтон возьмется за Китай.
Мирный план. Сидзенпину нужен якобы только для прикрытия тайных поставок техники для вооруженных сил нашей страны и подготовка к ним вроде бы началась.
Тайский военный аналитик Джушу Фан сообщил, что армия КНР уже расконсервировала и уже приводят
боевое состояние военную технику из хранилища резервов в провинции Сяндзен. Это совсем недалеко
от российской границы, именно сюда на российской китайской границе. На прошлой неделе приезжали
воскопоставленные военные чиновники из России. Никаких подтверждений от официальной Москвы,
разумеется нет. Речь якобы идет о 152-миллиметровых гаубицах и китайском аналоге наших РСЗО СМЕРЧ.
Именно это оружие Пекин готовится передать в Москве. Над Южно-китайским морем,
китайский издребитель при этом прихватил американский патрульный самолет в 8 апусеидон.
Народноосвободительная армия Китая ведет в этом районе активное военное строительство и надежно
охраняет свои секреты от чужих глаз.
Мы находимся в кабине самолёта P-8 Посейдонвова, США, выполняющего
наблюдательный полёт высоко над Южно-китайским морем,
пролетая над искусственными островами, которые Китай
укрепляет.
Но США считают незаконными.
Во время сегодняшнего полёта ног звонила со своей наземной
станцией здешним пилотом, предупреждая самолёт покинуть
то, что она считает своим воздушным пространством.
Они заявили, что американские самолёты понесут полную
ответственность, если приблизиться. Затем полёт был перехвачен китайским
истребителем J-11. Он оставался примерно в 500 футах от левого крыла больше часа.
Он был близко и сопровождал.
Они повторяли предупреждение, что самолёт США должен покинуть воздушное
пространство. Самолёт совершил запланированный разворот и полетел в другую часть Южно-китайского
моря. Мы также слышали, что филиппинский морской флот сказал китайским кораблям покинуть водофилипин.
Филиппины-союзник США. Мы также видели, что этот самолет спустился на высоту всего 300 метров над очень неспокойным морем,
для того чтобы посмотреть на два китайских эсминца с управляемыми ракетами,
которые постоянно предупреждали команду самолета улететь, говоря, что они ощущают угрозу.
Экипаж самолета ответил, что они находятся на безопасном расстоянии, и они не представляют угрозу для этих военных кораблей.
Это часть игры в кошке мышки между армиями двух богатейших экономик мира.
Мет-китая при этом прокомментировали возможные переговоры сеть Зинпина и украинского президента Зеленского.
Ведомства сообщают, что Китай поддерживает абсолютно любые контакты со всеми сторонами конфликта.
Сам же Зеленский, в ходе специальной пресс-конференции, посвященный годовщине начала боевых действий, заявил, что Украина якобы не воюет.
Украина борется за свое выживание, при этом по мнению Зеленского большинство стран Европы по-прежнему верят в победу Украины и Украина прямо сейчас побеждает.
Наверняка именно по этой причине Зеленский подготовил очередной список вооружений, необходимых якобы и без того побеждающим высыушникам для этой самой победы.
Для полной и окончательной перемоги не хватает самой малости
дальнобойных ракетов и страбителей F-16.
И вот на этом фоне Шольц попросил Зеленского перестать станать.
Как сообщают немецкое здание Фокус, так Кансли в Германии
отреагировал на заявление Зеленского, что Германия оказывается.
Недостаточно помогают в Украине.
Шольца таки надоела. Терпение лопнуло.
постоянное хамство неблагодарных украинцев,
которые ранее, если кто-то забыл,
еще и называли его лично ливерно обиженной клубосой.
И он сообщил, что Германии не планируют
выслушивать тупрёки от кого бы то ни было,
поскольку и без того делает даже больше,
чем может себе позволить.
Зеленский при этом продолжает и плакать, и станать,
Сообщают, что живёт в скромной, бедной коморке,
выходит при этом не очень смотреть.
А ночевали вы просто тут?
Да. А можно посмотреть?
Ну ладно, пошли.
Вот тут я живу.
Зеленский пытается доказать, что живёт не в буркере,
а на банковой, прямо в своём кабинете.
Вообще, можно сказать, это ваш дом?
Это мой дом. Я тут живу год.
Одноместная небольшая кровать, белоснежные кроссовки,
которые не видели и никогда не увидят войны, и гардероб.
Однотипных зеленых свитеров и футбол.
Это тот самый беджак.
Мне кажется, да, это символ.
Значит, что скоро закончится война, скоро мы победим.
Так что будем использовать костюмы.
То есть и Джак ждет победы.
Паританская таймс при этом Зеленского разоблачает.
Больше годы, а президент Украины живет в специально оборудованном
фишенебельном бункере.
Адрес и обстановка внутри — секрет.
Передвижение Зеленского курирует спецслужбы из Вашуктона,
а ниже — выбирали укрытие на время войны.
В бункере полумрак — на каждом углу охрана.
Проверка и смена паролей два раза в сутки.
Банковая — бетонный блок офисов, окруженный стальным кольцом.
Контрольно пропускные пункты с вооруженной охраной
расположены на каждой улице, окружающей комплекс.
Причем доступ предоставляется только тем,
у кого есть соответствующие документы и паспорт.
Гражданские автомобили не могут подъехать близко,
а солдаты спрашивают и пешеходы в секретные пароли,
которые меняются ежедневно,
часто бессмысленные фразы,
которые русским было бы трудно произнести.
Что, думали ли вы позвонить Владимиру Путину?
В эти дни нет. Я до этого хотел.
И мы передавали сигналы, и мы заказывали разговор.
Я считал, что это очень важно,
чтобы он лично сказал Украине и Украинцам,
что не будет вторжения.
Все, не буду.
Зеленский жалуется, что Путин не хочет с ним говорить.
Хотя сам же на законодательном уровне запретил себе любые
переговоры с нынешним руководством России.
Указ был подписан 30 сентября, а в день вхождения в состав
России четырёх регионов.
Примьер-министр Польшия Муравецкий решил лично доставить
первые танки Леопард-2 на Украину, всего четыре боевые
машины.
Партию из 60 штук обещали в ближайшее время.
Резников в этой связи ищет дорогу на Кремль, пытаясь имитировать подготовку в победе.
Какие проще выражения?
Прошу, а где есть дрога на мозгу?
Я очень, в принципе, гражданский человек, мне кажется, мирный. Я не ожидал.
Ощутил внутри, что я точно смогу убивать.
Смогу взбывать.
И мало того.
И мало того, я хочу убивать их.
На этих кадрах не уклюже, почти спотыкаясь и опираясь на высовышника на борт танка-челленджер
Корабкается британский военный министр.
Волос инспектирует подготовку украинских военных.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс,
Минобороны Британии организовали секретную рабочую группу
для закупки советских боеприпасов для ВСУ по всему миру.
Оружие и боеприпасы Великобритания
находятся на почти опустевших складах.
Страна рискует оказаться не в состоянии
не только поддержать Украину,
но и обеспечить безопасность к самой себе.
Как вы считаете, нам хватает вооружения.
Прежде всего очень немногие страны
Грыто говорят о масштабах своих запасов, потому что
если бы они это сделали, то сделали бы себя уязвимыми
для врага, который знал бы, что именно у вас есть
на военных складах.
Лидер республиканцев в Сенате США Митч Макконал
уверяет, что военная помощь Соединенных Штатов
и союзников Паната Киеву не просто благотворительность,
а хорошая инвестиция, пишет издание Хилл.
Макконал признался, что Вашингтон отправляет устаревшие
оружие из своих запасов и заменяет его более современными
образцами.
Госс-секретарь Блинкин вступает в заочную дискуссию,
мотивы американцев куда благороднее.
Я думаю, что большинство американцев
на инстититивном уровне не нравится,
когда большая страна обижает другую.
Они просто чувствуют, что это неправильно
и хотят что-то с этим сделать.
Согласно только официальной статистике,
в результате американских спецопераций
было убито 900 тысяч человек
мирного населения.
38 миллионов остались без дома.
Корея, Вьетнам, Афганистан, Ирак, Ливия, Сирия.
Югославия после демократизации Вашингтона
исчезла как государство.
Среди сторонников бомбёжек Белграда в 99-м был нынешний президент США.
На тот момент сенатор Джо Байден.
Кто хочет третью световую войну?
Кто хочет третью мировую войну?
Неужели хотят рискнуть?
Америка никогда не бросит государства НАТО.
Никогда.
Ржавый НАТО. Николы.
И если произойдёт так, что Украина не вылежит из-за тех или иных мыслей,
из-за ослабления той или иной помощи, Россия придёт в государство НАТО.
прийдет в Державе НАТО.
И тогда Соединенные Штаты Америки будут отправлять
своих сыновей и дочерей, так как сегодня отправляем
мы своих, и они будут воевать.
Зеленский обещает передать в Вашингтон список того,
что спасет ВСУ, включая истребители Ф-16.
Залужный уже доложил украинскому президенту, что подразделение
ВСУ под Артемовском находятся в тактическом окружении.
И эвакуация их, фактически, невозможно.
У ВСУ для отхода одна дорога через село Хромова, но
и эту дорогу российские бойцы держат под огневым
контролем.
«Мы знаем, что немцы сейчас отправляют танки Леопард,
после того, как США заявили, что также отправят танки
Абрамс.
Но президент Зелезки продолжает говорить, что ему действительно
нужны истребители F-16.
Вы собираетесь поставлять F-16».
«Послушайте, мы посылаем ему то, что, по мнению наших
военных, ему сейчас необходимо.
Ему нужны танки, ему нужна артиллерия, ему нужны системы
ПВО и РСЗО Хайманс.
То есть, вы считаете, что F-16 ему сейчас не нужны?
Нет, сейчас F-16 ему не нужны.
Байден считает, что украинцы сами должны решить, где поставить точку в войне.
Шоль самокроном уже решили.
Если верить изданию «Волстреджорнал» еще на ужине в Елисейском дворце 2 с половиной недели назад
президент Франции напомнил Зеленскому, что даже бывшие враги, такие как Париж и Берлин, смогли по милиции заключить соглашение.
Значит, и Украина сможет. Причем Смочь нужно уже прямо сейчас.
Поддержка Запада – небездонная бочка.
Германия, Франция и Великобритания предлагают оборонный пак
между НАТО и Украиной, как способ побудить Киев
начать мирные переговоры с Россией.
Даже если Москва продолжит свое наступление на украинской территории.
Премьер-министр Великобритании Риши Сунок на прошлой неделе
изложил план соглашения, которая предоставит Украине
гораздо более широкий доступ к передовой военной технике,
оружию и боеприпасам для самообороны, но только после окончания войны.
По словам французских, немецких и британских официальных лиц,
Париж и Берлин также поддерживают эту инициативу
И все три правительства видят в ней способ дать Украине стимул начать переговоры с Россией.
Немецкие издания в связи массово возмущены, тем фактом, что на словах риторически западные,
как бы партнёра Зеленского, как бы его поддерживают, в действительности кулуарно пихают,
толкают его в сторону переговоров, осознавая, что помощь в самом деле Запада не является бочкой бездонной.
Новости с фронтовой связи приходят тоже отрадные, дороги в Артемовск под контролем сил Российской Федерации находятся полностью, подвоз бы припасов в ССУ прекращен.
Сообщил нам только, что Ян Гагин – это советник главы ДНР.
Ушили, но ждем подтверждения от Миноборона России.
Если так, то надеемся на успех в самые-самые ближайшие дни.
Пожалуйста.
Надеемся, что остается.
Вот верим, знаем, в конце концов победим однозначно.
Вы тут процедировали сейчас тайм, с признания тайм,
что пройти на банковую в Киеве используется набор бессмысленных безсвязных фраз,
которые русскому тяжело произнести.
Я вот так задумался, что ж нам тяжело произнести по сравнению с украинцем.
Но, вы знаете, я, по-моему, понял, что генератором вот этих безсвязных фраз является сам Зеленский.
То есть, когда он сидит, высказывается, например...
Т.е. США никогда не бросят страну НАТО.
Это что-то зеленский, который практически ровно год назад заявил.
Мы поняли, что НАТО само себя защитить не может.
И вот тем не менее он забыл, он не знает, он не помнит.
И каждый раз вот эти, видимо, знаете, с переключением паролей на банковый
меняется набор фраз.
Он сейчас под годовщину СВО много раз дали интервью.
Зеленский, его команда.
о первых днях, о первых часах спецоперации вспомнили
опять высадку некого десанта, который не было само собой
русского, но вдруг пропала история трогательная, помните
про то, что Аристович лично учил Зеленского отстреливаться,
взяли, убрали Аристович, и история куда-то пропала.
Ну, то есть они эту историю переписывают каждые несколько
дней, но ведь, тем не менее, западная пресса покупается
или, точнее, сама и генерирует тоже бессмысленные статьи.
Сейчас много, действительно, вышло материалов,
посвященных специальной военной операции.
Действительно, очень много статей с газет
на первых полосах военной кладбище,
фотографии военных кладбищ Украины.
Практически все признают, что эти кладбище растут.
Просто со страшной, действительно, прогрессии постоянно увеличивается
количество жертв.
И в этой связи, казалось бы, да,
Ну, задайтесь вопросом же, раз вы сами, там, масса крокодиловых слез,
какие-то истории о том, что вот пошли убивать русские в Донбассе,
а их убили, вы представляете, да, ну то есть собирались сами убивать,
а их убили, какие-то там, украинские войны, вояки и вот это все на полосы,
размусоливают, про своих наемников массу материалов,
там Скань Юс выложил трогательный, как они считают, сюжет про шотландского боевика,
некого Дугласа, который поехал воевать на Украину,
и там у него и кошечки, фотографии с кошечками,
с собачками.
Почему?
Потому что он не за деньгами туда поехал, нет, что вы,
а чтобы сделать мир лучше, дословная цитата, да?
При этом почему у него шеврон нацистских коллаборационистов
красночерный?
Ну, это зрителям скайниус лучше не объяснять, да?
Что это за шеврон?
Почему делать мир лучше нужно делать под символами
и нацизм и нацизского коллаборационизма, лучше об этом не говорить совершенно.
И в этой связи, ну раз вы так проливаете слезы по погибшим украинцам,
ну задайтесь же вопросом, а как остановить это кровопролитие, да?
Ну и вот как все вдруг накинулись дружно на Китай.
Это просто истерика в западных СМИ царит, причем даже не разбираясь порой в том,
что Китая предлагает, а просто сам факт того, что, ах, на арену выходят Китай в качество,
и еще миротворца, вот ни в коем случае нельзя допустить, просто принципиально нельзя ни в коем случае
допустить Китай с тем, чтобы он потеснил там США или
каких-то западных союзников, да и вообще заговорил о мире.
Байден вот сказал, только Путину понравился план мирной Китая, так он и нам не понравился.
То есть мы нигде не заявили о том, что мы его поддерживаем, готовы выполнять и так далее. То есть у нас там, например,
Например, отсутствует ряд принципиальных моментов,
частности демилитризация Украины.
Понятное дело, мы не закончим спецоперацию,
пока все это груды, оружия, орудия,
которые прислали на Украину, не будут утилизированы,
уничтожены, переданы России, возвращены,
как угодно это уже будем обсуждать.
Но там есть важный пункт – переговоры.
Переговоры.
Вот соответственно, в рамке этих переговоров
можно действительно определять.
С посредницей в том Китае, без Онова, с кем угодно,
определять в итоге эти условия будущих мирных соглашений, что не означает на самом деле
циничного прекращения огня, цитирую Викторию Нуланд. Нормальный вообще подход, циничное
прекращение огня, говорит Виктория Нуланд, то есть циничное убийство украинцев ее вполне
устраивает, а вот если не дай бог где-то перемирие или прекращение огня, это цинизм с точки зрения
американцев, само собой. В этом плане вот, вот это, вот это нутро Соединенных
Штатов Америки, коллективного Запада проявляется на этом примере, очень
действительно показательно. Они за то, чтобы Украина продолжала гибнуть,
украинцы продолжали гибнуть. Неважно, сколько их будет. Они сейчас там пытаются
на глаз определить вот times, санди-таймс вчерашнее допустило, что до 100 тысяч
потери украинские. Ясное дело, что уже больше.
Но вот, хотя бы, знаете, что начинают что-то считать, признают о том, что они огромны,
но ничего не собираются делать для того, чтобы прекращать этот конфликт.
Им этот конфликт нужен, поскольку в самом деле они считают, что тем самым ослабляют Россию
и воюют на развал, ослабление России.
Опять-таки цели не скрываются.
И когда, кстати, Резников выпал с изпользского танка и на польском языке сказал, как тут на Москву проехать,
Я сразу, опять-таки вспоминаю, а кто нам Байденыш на днях говорил?
Не, не, помните, обращаясь к нам, к русским из Варшавы, да, что он говорил.
Никто не собирается атаковать Россию, никто даже не думает там стрелять, наступать на Россию.
А Резников о чем говорит?
Ну, то есть, как бы они сами между собой бы там договорились, какие у них в итоге планы.
Ясное дело, и Путин это заявил сейчас в интервью на выходных, и Лавров сегодня это подтвердил.
Мы все прекрасно понимаем, план Запада, расчленить, разрушить Россию, уничтожить само понятие русские.
Вот, собственно говоря, именно поэтому для нас это война, это экзистенциальная война.
Это война за существование России и русского народа, и соответственно тех народов, которые населяют Россию, то есть всех жителей России.
Писков прокомментировал китайский мирный план.
Многие в самом деле его максимально внимательно читали.
Если дочитать до пункта №3, например, указано
прекращение немедленно военных действий.
Кому из наших это может понравиться, имея в виду,
что мы не выполнили пока еще поставленные задачи,
не по динацификации, не по демилитаризации,
не уж тем более по освобождению тех областей,
областей, которые, согласно главному российскому закону, уже заявлены, как российская территория.
В этой связи, конечно, есть нюансы. Поэтому про секретарь Путина и говорит, любая мирная
инициатива приветствуется, надо изучать, нужно подходить максимально сдержанно и взвешанно,
что ключевое. Послушаем песково для понимания, украинская позиция выглядит следующим образом.
Россия и Китай договорились и ведут мир к третьей мировой, но чудной человек.
Безусловно любые попытки выработать планы, которые будут способствовать переводу конфликтов
в мирное русло, они заслуживают внимания. В таким большем внимании мы относимся и к плану наших
китайских друзей. Что касается деталей, то, конечно, детали должны быть предметом
Учёта и интереса сторон самых разных. Это очень длительный и напряжённый процесс.
Ещё раз повторяем, что в настоящий момент мы не видим никаких препосылок для выхода всей этой истории в МИРНОЕ РУСЛО.
Пока специальная война операция продолжается.
И мы видимся в сторону достижения тех целей, которые были поставлены.
С одной стороны, с другой стороны, выступает Токер Карлсон с рассуждением на тему того,
что если Запад пытается затянуть войну, это же в Белом доме сказали, что прекращение огня прямо сейчас
не является выгодным для участников и сторон конфликта, то Белый дом, возможно, ошибается.
Я имею в виду, что уничтожает Российскую Федерацию. Мир меняется, обстоятельства меняются,
то самый пресловутый миропорядок уже изменился и проигравший будет один, это будет не Путин, это будет Америка.
Если есть возможность, то же давайте послушаем.
Если война на Украине продолжится, мы проиграем в любом случае в независимости от того, как этот конфликт завершится, США в нем проиграют.
Мира устройства меняется прямо в этот самый момент и к моменту, когда оно перестроится, США больше не будут впереди планеты всей.
Это очевидно для остального мира. Что поражает?
Так это то, насколько малое количество американцев
понимают, что происходит и каковы будут последствия.
Никто американских СМИ и политики не скажет им правду.
С первых часов вторжения американцев кормили абсурдную
ложью по поводу Украины. Что будет дальше в этой войне?
По словам нашего престарелого министра финансов Джанет
Елен, война на Украине будет продолжаться вечно,
как и наша поддержка Зеленского. Безоговорочная поддержка
о которой в большинство американцев ничего не знают,
и которые не смогли бы найти на карте.
Если вы тратите миллиарды в попытке сделать что-то лучше
и оно становится хуже, стоит задуматься почему?
Может, вы что-то делаете не так?
Расшифровал.
У нас был секретный план Путина.
Втянуть их как можно больше, чтобы они тратили, тратили, тратили.
Человек взял все и озвучил.
Я рассказал, собственно, взял всем американцам это все и стоит.
Да, ну самое главное, конечно, Китай, это самая главная новость. Вот само то, что Китай вообще
вышел на мировую арену и предложил мирный план, это, по сути дела, определение Китая. Можно
долго спекулировать было насчет того, что Китай не занял ничью сторону. Мы так с вами здесь
Здесь прекрасно знали, что он давно что называется на нашей стороне, но и Зеленский, и Байден, и многие другие международные сообщества все военно говорю о большей части мира.
Они какие-то пропагандистские карты в интернете забрасывали, где показывали, что вот Европа, она там вся за Украину, а Китай где-то там в нейтралитете или более того, значит, даже чуть ли не поддерживает тоже Америку, но так в каком-то таком режиме лайт.
Сейчас спекулировать на эту тему абсолютно невозможно.
Китай сделал заявление, и очевидно, что там люди не глупые,
а прекрасно отдают себе отчет, что это заявление не понравится Западу.
Что, собственно, и получилось.
Они делают мирный план, предлагают и получают гигантскую вауну к этике.
То есть они оказываются по разные стороны боякад.
Это 100%.
И Китай мог бы этого не делать, он мог же просто промолчать, сидел бы вот так же, как целый год, никого не спрашивал, и действительно извлекал бы некую там пейболь и отторговли с нами, и отторговли с Америкой, и вот был бы таким хитрым, таким босточным Китаем, которому мы, как говорится, все привыкли, каковы мы его знаем.
Но Китай, по сути дела, сделал такой мужественный серьезный шаг по выходу на нашу сторону.
И создал вот это пространство конфронтации, еще одно пространство конфронтации, теперь уже между собой и ими.
Точнее, это пространство конфронтации создали сами американцы, ведь у них такая же история.
Они говорят, а я-я и Китай, вы не смеете поставлять оружие в Россию и поэтом поставляют оружие на Тайвань.
Вообще-то говоря, общепоизнанную, даже американцами, поизнанную территорию Китая, в международном состоянии.
Но поставляют, а вам нельзя ничего подобного делать.
И всевозможные недружественные действия, которые были и при Трампе, и продолжились по и Байдене в значительной степени,
Все это Китай прекрасно фиксирует, поэтому он понимает, что не только Путин был вынужден из-за того, что НАТО приближалось к их границам.
Ну и Китай вынужден так же действовать, потому что в отношении Китая точно также нарушается право неделимой безопасности.
То есть свою безопасность Америка увеличивает за счет уменьшения китайской безопасности.
или там союзники какие-то, Япония, или другие, кто-то увеличивает безопасность, то же самое тонуяне, за счет китайской безопасности.
Угрозы, которые сейчас звучат вадой из Китая, тоже прекрасно понимаются китаем.
И прекрасно они понимают, что они не просто получат вот этот виртуальный такой шокалий вой, что все обрушатся на их план.
Но и будут некие попытки удаить по ним экономически.
этого не испугался. И понятно, почему не испугался, потому что на самом деле нет
у возможностей у Америки нанести Китаю большую щерб, нежели Китая мог бы
нанести самой Америке. Вот самые главные цифры, это цифры товара оборота. То есть
700, примерно миллиардов долларов, товаробород между Китаем и США.
Что означает эта цифра?
С одной стороны, она означает, что Китай, конечно, не заинтересован в том,
чтобы Америка куда-то внезапно исчезла.
Вот завтра она рухнула там, еще что-то с ней случилось, да?
потому что это рынок, поставок и прочее.
И исчезновение Америки сделает боль на Китаю.
Но с другой стороны, это не означает, чтобы все оставалось так, как было.
Китай заинтересован в том, что он просто Америка слабела медленно,
пока он перестраивается на свой внутренний рынок.
В товаробороте явное поимущество Китая, то есть товароборота — это общая сумма.
Но Китай больше продает Америке, чем Америка поставляет в Китай.
Мы здесь, в этой студии, с вами обсуждали вместе, как какое-то полгода назад, исчезло молоко, детское питание, полки товаров в Америке были из-за какой-то пробки, из-за того, что со стороны Калифорнии не подходят вот эти суда и не разгружаются баржа какие-то,
и в Америке наступил какой-то там небольшой продовольственный кризис.
Потом это все нормализовалось.
А представим себе, что действительно реализуется угроза, которую говорит Байден,
что сейчас корпорации какие-то американские уйдут из Китая.
Ну, тогда в ответ уйдут китайские корпорации.
И тогда что? Просто голод в Америке настанет.
Просто голод и непромышленных товаров никаких, ничего не будет.
Да, в Китае произойдет кризис перепроизводства, дефляция возникнет.
Но они с этим точно справятся.
В Америке что произойдет?
Просто бунт всенародный, я не знаю.
Потому что это люди с голоду будут умирать.
И просто так заместить Китай где-то.
Кого? С Мексикоем или Канадо заместит?
Или еще кто-то?
Ни одна страна мира близко даже ничего не заместит.
И второе — Тайлеон Долго, который есть у китайца-держателя американского должного.
Отношение китая к Америке, знаете, вот действительно такое, что как у нас тогда в жизни бывает,
вам кто-то денег должен, да, вы не хотите, чтобы с этим человеком что-то плохое случилось,
потому что он тогда вам денег не отдаст.
В этом смысле Китай, да, он не хочет, чтобы Америка опять-таки рухнула сразу или что-то с ней случилось.
Но он заинтересован, чтобы в долгосрочной перспективе они теряли мировое лидерство и не могли указывать что-то Китаю.
Не могли его нарушать безопасности, тем более помогать Тайвань.
Поэтому они, конечно, не собираются там завтра взять и выбросить эти облигации США на рынок, чтобы обрушить американские финансы.
но они будут их устраивать постепенно, а если Америка их поинудит к тому, что и будет с чем-то угрожать,
они могут разрушить американскую финансовую систему.
Поэтому, еще раз повторю, все угрозы, когда ты находишься, как говорят англичане, в стеклянном доме,
то не надо бросаться камнями. Можно бросить в Китай маленьким камушком,
Но а ответ поилетит такой булыжник, который не оставит от тебя уже камня на камня.
Сейчас много обсуждений вокруг китайского плана.
А вот интересно посмотреть, как выглядит американский план.
Вот есть ли он? Конечно, есть.
И мы его видим на протяжении нескольких десятилетий, и выглядит он очень просто.
Чем хуже, тем лучше.
Сформулировано это было еще не американцами,
а еще классиками британского колониализма и империализма с эсилом Родцом.
Если вы хотите, чтобы у вас в стране было хорошо,
надо, чтобы во всех остальных было плохо.
Тогда у вас точно будет хорошо, говорил этот классик империализма.
Британского еще тогда, но мы здесь можем не делать никакой особенной разницей.
Проявляется он в некоторых очень забавных заявлениях.
Вот когда Шмагаль говорит о том, что не будет никакого мира ближайшие 100 лет,
он же не футуролога играет, он же понимает,
что это предсказание уровня Хаджена Средина, либо и шаг, либо потешах, либо про него все забудут,
вот про него очень скоро все забудут. Это он про настоящее говорит, что нам и нашим
американским куратором мир сейчас не нужен и не выгоден, по самым разнообразным причинам.
Американцы в этой связи там угрожают всем, угрожают нам, угрожают Китаю. Но простите,
ведь с этого все и началось. Вот ровно с этого. Мы там не одно десятилетие, лет 15 открыто американцам говорили,
не делайте так. Не надо, не поджигайте регионы одним за другим, не устраивайте перевороты,
гражданские войны, полный снос государств до горизонта, да, и не делайте так. А теперь
американцы берутся и говорят, что-то с нами Лавров и Нарышкин как-то очень разговаривают, не так,
как мы привыкли. Ну, мы же вам намекали. Сначала не на Рышкин, сначала Лавров намекал.
Помните вот это, да? Кто вы такие, чтобы вырезано русском надзором с нами так
разговаривать? Говорили же мы американцам это. Они не хотят понимать, не хотят
это видеть, потому что для них мир, это такой мир, который выстроен исключительно
на их условиях. Они не хотят признавать того, что мир изменился, как в недавнем
в фильме, не смотрите вверх. Вот они смотрят, но не хотят признать. Видят, что происходит что-то, но нет,
они закрывают глаза. Мы будем вот до полного удовлетворения собственной идеи весь мир приводить к общему
знаменателю. Китай в этом связи со своим планом, в очередной раз американцы говорят, ну давайте
не надо, ну вот вы б жужжу русские показали, но давайте мы тоже покажем, давайте не надо. План,
который мы представляем, он дипломатический, он неплохой и не хороший.
Он для обеих сторон и для всех сторон.
Или американцев тоже он плохой.
Но потому что так работает мирное медиаторство международных отношений.
Кстати, где ООН?
Я что-то сегодня с утра не увидел, внятные реакции на представленный план.
Вот внятный, прям американцы должны были сказать,
давайте в ООН этот план будем разбирать, тоже как-то не заработало.
Не пригодилось опять китайцы и для себя,
в том числе для своего собственного населения показывают, что вот, мы в очередной раз протянули руку,
мы, кстати, так тоже делали.
По этой руке ударили, еще нас, значит, облили помоями,
а американский предыдущий сказал, что это вообще никакого смысла не имеет.
Почему? Потому что нам это не нравится. Все.
Китай из этого тоже, я надеюсь, сделает правильные следующие выводы, они всегда так делают.
Они, как бы, проверяют до как бы последнего китайского предупреждения,
потом начинают принимать соответствующие меры.
дополнительные к тому, что они уже принимали. Вот как-то так.
Будем исходить из того, что для того, чтобы Китаю занять публичную сторону,
мы исходим из того, что страна, конечно, Российская Федерация, нужно предпринять
иное количество публичных же шагов. Вот сейчас они предприняли. Старались, как могли.
Души вложили, получили подзатыльник. Следующее действие можно надеяться, что
в Wall Street Journal со своей заметкой на тему вооружения
пользуется достоверными источниками информации,
это действительно правда.
Возвращаясь к бёрнцу чудесному человеку,
который отругал Нарышкина за чрезмерную дерзость,
сегодня утром Нарышкин ответил, удивлен,
разговор конструктивный, доброжелательный,
все, что хотел, объяснил, почему обиделись.
Я даже не знаю, заявил наш Нарышкин.
Рыжкин. Слушаем, Горца.
Разговор, который у меня состоялся Сергеем Нарышкиным, главой российской службы внешной разведки, был довольно утручающим.
Вы знаете, моей целью не было говорить о переговорах. Это то, чем украинцы должны будут заняться с русскими, когда сочтут нужным.
Разговор был скорее тем, что президент попросил меня сделать, а именно разъяснить Нарышкину и президенту Путину серьезные последствия,
и последствия, если Россия когда-либо решит применить ядерное оружие любого рода.
Я думаю, что было очень вызывающее отношение со стороны господина Нарышкина,
а также чувство дерзости и высокомерия. Мне кажется, это чувство отражает
точку зрения самого Путина. Его сегодняшнюю веру в то, что он может заставить время
работать на себя, что, по его мнению, он может перемалывать украинцев,
что он может измотать наших европейских союзников,
что политическая усталость в конце концов проявится
и, по моему опыту, ведение Путина в отношении американцев,
то есть нас, таково, что у нас с синдром дефицита внимания.
И в конце концов, мы перейдем к какой-либо другой проблеме.
И поэтому Путин во многих смыслах, я думаю, считает сегодня,
что он не может победить какое-то время,
но он не может позволить себе проиграть.
Я имею в виду, что это его убеждение,
так что вместо того, чтобы искать способы либо отступить,
либо найти выход из положения. Путин во всех своих действиях идет дальше.
То есть соль произошедшего в первой же фразе Бернса. Мы надеялись разъяснить Путину.
В итоге все закончилось тем, что это Нарышкин разъяснил Бернсу. Бернс обиделся. Вернем через минуту.
Так, Берлин не утихает страсти вокруг выставленного упасольства России подбитого на Украине
российского танка Т-72, изначально его установили для поддержки ВСУ, но акция пошла, что называется,
не по плану немцы. Сами немцы сорвали же автоплакетный прапор, танк превратили в мемориал полицейские,
или давайте их называть, полица, и в какой-то момент перестали в этой связи пускать к мемориалу,
желающих возложить цветы. Вот бандеровцев, которые ранее принесенные цветы растоптали,
полиция пропустила к танку без вопросов. Жуткие кадры прямо сейчас на вашем экране.
Давайте мы в Берлин перенесемся на прямой связи журналист, полиатолог Грегор Шпицин.
Грегор, здравствуйте. Я, насколько понимаю, вы находитесь непосредственной близости от танка.
Что там сейчас происходит? Где цветы? Кто приносит? Что с танком? Что с флагом? Как события развиваются?
Вы знаете, танк стоит, вокруг него собираются простые
берлинцы.
Все-таки не каждый день в центре немецкой столицы
можно увидеть подбитый танк, входят, фотографируют
российские цветы, которыми танк был усыпан в субботу
и воскресенье.
Сейчас их убрали, мы засняли кадры, как организаторы
из музея Berlin StoryBanker собирали эти цветы в мусорные
мешки.
На смену им пришли отчасти цветы украинских цветов национального флага желтые и синие ног.
К сожалению, для украинцев их не столько много, сколько было российских росо-гвоздик в субботу.
Посмотрите, вот мы находимся возле российского посольства Умтердер Линден,
за нами Бранденбургские лорота и вот, собственно, танк.
По словам организаторов, этот танк был подбит рядом с Бучей в марте прошлого года.
Насколько эта информация достоверно проверить, возможно, мне представляется.
Но мы можем видеть, что цветы, которые устилали танк еще несколько дней назад, они все убраны.
Или в худшем случае растоптаны.
Вот, если мы посмотрим, вот видите, здесь уже комментарии, комментарии прохожих с украинским бэкграундом однозначно.
Вот стоят простые берлинцы смотрят.
А вот смотрите, растоптанные цветы.
Много ли украинской публики, если возможность прямо сейчас желающим возложить цветы к танку,
к нему подойти цветы, я имею в виду в память о погибших на Украине жителей Донбасса.
Я имею в виду, подпускают ли к танку не про украинскую публику?
Вы знаете, каких-то строгих ограничений нет. Мы пока не видели, чтобы подносили непосредственно цветы.
Я думаю, что прямо сразу такой жесткой реакции не последует, но наверняка найдется какой-нибудь проукраинский активист, который немедленно захочет эти цветы выбросить или каким-то иным образом над ними надругаться.
Я думаю, что можно провести эксперимент.
кто охраняет памятник если понимание дежурит ли полиция ночью просто в какой момент состоялась
эта акция во время которой выбросили цветы растоптали цветы наши я имею в виду выбрасывали
и топтали цветы непосредственно под надзором полиции если вы посмотрите видите несколько
микроавтобусов с полицейскими полиция здесь вы забили но полиция дан четкий приказ предотвращать
конфликты и предотвращать какие-то такие силовые акции, если начнутся драки между
активистами с одной или с другой стороны. Если же кто-то будет выбрасывать цветы,
никаких четких ограничений нету, я думаю, что полиция не будет вмешиваться.
Все, конечно, впечатлило количество красных цветов, розы, гвоздики, которыми
буквально в смысле был устлан этот монумент, мемориал, стихийный.
Памятник, кто организатор? Есть понимание?
Организатор акции, насколько я понимаю, это украинское посольство совместно с музеем
Берлин Старибанкер. Это музей...
Нет, ты не услышали меня. Я не про то, кто придумал привести этот памятник.
Я про людей, которые принесли такое количество цветов.
Кто эти люди?
Эти люди прочитали, соответственно, призыв в социальных сетях,
о том, что нужно устроить контракцию и показать российское единство перед лицом, соответственно,
украинской пропаганды. Это простые люди, это люди с российским бэкграундом, жители как
Берлин, как и Берлина, немецкой столицы, так и люди, которые приехали специально для того,
чтобы возложить цветы со всех концов Германии. Это сотни и даже тысячи людей. Это простые люди,
которые хотят выразить свое мнение и поддержать память простых советских и российских солдат,
которые пали в борьбе с нацизмом. Спасибо вам огромное, Грегор.
Грегор Шпецен на прямой связи. Берлин, Германия, будем исходить из того,
что неравнодушные граждане, которые уже приносили эти святы, снова вернутся,
очень надеемся, что полиция не станет препятствовать.
Это выглядит странно, в тот момент, когда лежали красные розы, их унесли,
когда появились жовтоблакитные флаги, они по какой-то причине уже в вторые сутки на месте.
Вернемся через минуту.
В какой цех определять будем?
А парней где больше?
Примьер наполняли Россия.
Плат, выполняй за машину, следи. Все.
Если Камсамольсу нужна ласка, например, и я, вот она.
Ну что, припустили за счет, а?
Мне сказали, что мой ордер на общежитие у вас.
Сейчас все решу.
Бля-ля-ля, ты хоть и девушка, да не интересен.
Это как Беларусь, он модернизирует и организует, что важно.
Серейный выпуск своих беспилотников обсуждается
и возможное производство штурмовиков СУ-25.
И если верит Лукашенко совместно с Россией,
Минст может производить любые типы вооружений.
Хочу отметить, что, несмотря на беспрецедентное санкционное давление,
мы производим достаточное вооружение военной техники для нужд белорусской армии.
Это связано с тем, что все, что нам надо, я имею в виду, оружие железа, мы запросто получаем из России.
А вот то, что касается микроэлектроники, оптэ-электроники, оптики и прочего,
Хвала тем, кто сохранил производство доставшейся нам от Советского Союза, и таким образом,
вместе с Россией мы можем производить любые типы вооружения.
Мы можем себе также позволить экспортировать данную продукцию в 57 стран мира.
Что мы и делаем?
Товарищ полковник.
Старые добрые времена, когда генеральный секретарь СККПСС выступал сочетным докладом съезду партии, то по завершению мероприятия обычно звучал первый спектр оценок достаточно эмоциональных, а потом начиналось углублено изучение материалов съезда.
В соответствии с этой доброй традицией нам надо приступать к углубленному изучению послания Верховного главнокомандующего президента Российской Федерации Владимира Путина в Федеральному собранию.
и для начала остановимся только на одном тезисе творческом использовании боевого опытового, полученного в ходе специальной военной операции.
Безусловно, многое надо немедленно внедрять практику войск.
Часть полученного опыта, безусловно, пойдет в план строительства вооруженных сил до 25-го года,
но в то же время не надо и абсолютизировать этот опыт, полученный в ходе этой операции,
потому что любая война — это, как мы с вами говорили, отдельная эпоха в развитии военного искусства,
военного искусства, и в любом случае надо готовиться уже к войнам 21 века, то есть к следующей войне.
Мне скажут, о чем вы говорите, вы милиторист, домозга, костей и военный маньяк, пропитанный ядом агрессии.
Но дело в том, что за всю историю человечества мы не насчитаемый 100 лет мирного, так сказать, поступательного развития.
Начиная с 1945 года, всего было 26 дней, когда они стреляли,
а армия была, есть и остается важнейшим инструментом
государства.
Что же касается боевых действий под Артемовским
Бахмутом, то, наверное, все-таки не следует употреблять
такие оценки, как оперативное окружение, сейчас уже появилось
тактическое окружение, огневой контроль.
Тут, на мой взгляд, применимы только две градации, взят
или не взят.
И то, что этот город в ближайшее время будет взят
Штурмом, на этом мы искренне рассчитываем, ждем известия с линии боевого соприкосновения.
Если мы говорим про применение опыта боевого, что мы имеем в виду? Какие мы сделали выводы за последнее время, кроме беспилотников? Что еще?
Вы знаете, вот при оценке любого опыта полученного, он же каждый раз очень конкретен, в любой ситуации.
И вот слепо следовать вот этим канонам и правилам, это заведомо обрекать себя до неудач.
Надо всегда исследовать, ну какие были исходные условия, какие предлагались варианты боевых действий,
почему решили действовать по этому варианту, а от этого отказались, что принимали во внимание.
То есть надо вот над всем этим опытом размышлять, что называется, систематизировано.
И понять, как действовали люди, а не утопать в каких-то мелких там технических подробностях,
которые будут свойственны только этому времени.
Вот наверное так. Зеленский, почему так вцепился в Артемовск? Понимаете, по-другому просто не воюют
побольшой. Это не к украинской армии относятся. Ну кто бы сказал французам, вы льете тут напрасный
кровь в 1916 году. Да оставьте вы эту высоту 304, отойдите вы с Мортома, добрости вы фортвоису Виль. Ну не воюют
так. Любая армия дерется за каждые метры своей земли. При этом свежее сообщение Times
Wall Street Journal передает, что высшее руководство
Соединенных Штатов Америки рекомендует Зеленскому
из Артемовска отступить.
Это была программа 60 минут, вести смотреть.
Пока.
