Здравствуйте дорогие друзья дамы и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире программа шестьдесят минут так ночью байден выступил в
конгрессии сша сделал ряд заявлений если коровка США молодцы россия ужасная китай плохой но
америка не ищет спекином конфронтации разумеется джо не обошел страной украину джо байден спец спирацию
россии назвал испытанием на века для мира и сша пообещал что в вашингтон будет с украиной столько
сколько потребуется. Сказал, что именно США объединили мир и ведут его за собой, чтобы противодействовать в Москве.
На этих словах Байдена обратился к послу Украины Оксани Маркаровой, которую привели в конгресс в качестве реквизита,
чтобы разжало бы вти американскую нацию, которая, по словам Джо, стремится к большей свободе и большему миру не только в Европе, но и повсюду.
В общем, очередное бла-бла-бла под нескончайной овацией представителей Демпартии США.
Обратился Байден и к республиканцам, призвал их цитата «окончить свару ради свары» и помочь ему делать Америку снова великой.
Правда, речь Байдена республиканца встретили свистом и недовольными криками.
Член палаты представителей от республиканцев Эшли и Хинсон даже прокричала слово «похожее на лжец», пишет Волстрий Джорнал.
Однако самая обсуждаемая новость в США стала не сама речь Байдена о поведении его жены.
Смотрите, пока Старинаджо докладывал Конгрессу экстренно важную информацию про то, что Украина — это испытание на века,
его непогадам-прыткая супруга соединилась в жарком поцелуя с мужем Камалой Харрис.
Ну и уже можно ответственно заявить, что это Санта-Барбара,
в исполнении американских высших лиц,
скелыхнула сердце американцев туда,
хлещей, чем роскознее Байдена в Конгрессе.
Господин президент, президент Соединенных Штатов!
Спасибо, спасибо, спасибо.
Спасибо. Прошу вас.
Я выступал из этого зала год назад,
всего через несколько дней после того,
как Владимир Путин развязал жестокую войну против Украины.
Убийственное нападение, вызывающее в памяти образы смерти и разрушение,
в котором подвергалась Европа во время Второй мировой войны.
Торжение Путина стало испытанием на века, испытанием для Америки,
испытанием для всего мира. Сможем ли мы отстоять самые основные принципы?
Будем ли мы отстаивать суверенитет? Будем ли мы отстаивать право людей
жить свободно от тирании? Встанем ли мы на защиту демократии?
И такая защита важна для нас, потому что она сохраняет
мир и не дает потенциальным агрессорам угрожать наши
безопасности и процветания.
«Вот спустя мы знаем ответ.
Да, мы сделали бы это.
И да, мы сделали это.
Вместе мы сделали то, что Америка всегда делает лучше
всего.
Мы повели за собой.
Мы объединили НАТО и создали глобальную коалицию.
Мы выступили против агрессии Путина.
Мы поддержали украинский народ.
Сегодня к нам снова присоединяется посол Украины в Соединенных Штатах.
Она представляет не только свою страну, но и мужество своего народа.
Посол, Америка и Едина в нашей поддержке вашей страны.
Не могли бы вы встать, чтобы мы посмотрели на вас. Спасибо.
Мы будем стоять с вами столько, сколько потребуется.
Наша страна работает ради большей свободы.
большего достоинства и большего мира, не только в Европе, но и везде.
За последние два года, демократии стали сильнее, а не слабее.
Автократии стали слабее, а не сильнее.
Америка снова объединяет мир для решения этих проблем от климата
и глобального здравоохранения до отсутствия продовольственных
безопасностей, терроризма и территориальной агрессии.
И тех, кто делают ставку против Америки, узнают, насколько они ошибаются.
Никогда не стоит делать ставку против Америки.
На Украину таки прибыл первый немецкий леопард, но есть нюанс.
Он игрушечный, такой подарочек привез в Киев министр обороны Германии Борис Писториус
для своего украинского коллеги Алексея Резникова.
Танковая коалиция идет к победе, радостно сообщил Резников,
пообещал еще больше хороших новостей в самое ближайшее время.
Правда, что своему немецкому другу Резников подарил в ответ не уточняется.
точняется. Наверное игрушечную свастику. Так или иначе, Херписториус так расстрогался, что даже
забрался на киевскую сумличную крышу и в микрофон карманному пропагандисту немецкий бильт произнес. Далее прямая цитата.
Без компромиссов и без колебаний я считаю, что мир был бы лучший, если бы в нем не было Путина. Конец цитата.
Просто представьте, если бы подобное сказал Шайгу про Шольца или
макрона. Наверное, его тут же бы обвинили в лютой ненависти ко всему немецкому и французскому,
а вот русофобия в Европе – норма, поэтому можно фантазировать и просуждать об альтернативной
реальности. Впрочем, всем известно, кроме Кисториуса, что реальная политика не имеется слагательного
наклонения. Следом, главами наоборота Германии услышал еще один вопрос о пропагандисте Бильта,
о том, сможет ли Украина выиграть войну и вернуть крыльм. В итоге, Кисториус начал крутиться,
как уш на сковородке, переодресовывая вопрос ясновидящим. Не шутка, так и сказал. Ответ даст стеклянный шар.
Огорчил писториус украинцев и информация о поставках подводных плодок и авиации. Их пока к Киеву можно не ждать.
Зато писториус произнес бандеровцам другую радостную весть.
Украине точно передадут 178 миллиапардов и поставку уже одобрило правительство Германии, сообщает немецкое издание Шапигель.
За отправку танков на восток, как и 80 лет назад,
будет отвечать немецкий оборонный гигант «Рейнметаль».
Правда, щедрых и быстрых поставок к Киеву ждать не стоит.
Шпигель сообщает, что украинская сторона получит танки не раньше марта, а то и середины года.
Да и точное количество единиц техники в первой партии неизвестны.
Это бремя Украины, это их опыт,
Жасные переживания, с которыми им пришлось столкнуться. Все это поражает.
В то же время я вижу невероятную решимость не сдаваться.
Это действительно трогает меня.
И я очень жар, что Германия может сделать так много для поддержки Украины.
Также Писторио сообщил о новых поставках.
К концу марта должны быть доставлены ещё 5-денитных установок Гепард
и ещё управляемые ракеты против российских воздушных атак.
Кроме того, 5 инженерных танков Dacia и 5 мотовукладчиков Beiber
Кроме того, министр объявил, что 20 старых танков «Леопард-1» будут поставлены к лету,
а к началу 2024 года в общей сложности.
Из Германии будет поставлена 100 танков «Леопард-1».
Современные танки «Леопард-2» должны поступить в распоряжении в ИСУ гораздо раньше.
Союзники Паната, такие как Польша, долгое время оказывали сильное давление на Берлин.
«Девен Торч-Ланки»…
Историю уснадеется, что к моменту русского наступления эти танки уже будут на поле боя.
Никто не может гарантировать, что помощь от Германии придет относительно быстро.
Сейчас мы ждем соглашения полеопарт 2 А4,
которая является еще одной частью программы помощи от партнеров и союзников.
Все указывает на то, что они прибудут вовремя.
И мы очень надеемся, что так и будет.
До этого времени подготовка украинских солдат также будет расширена.
Писторию скочет, чтобы около 600 человек прошли обучение в Германии.
После чего они станут полноценными операторами этих танцев.
Германии активно проходят дебаты касательно поставок
истребительной авиации на Украину.
В разговоре с Зеленским вы это обсуждали?
Они вообще не играли никакой роли в переговорах.
Я обсуждал вопрос о важности противовоздушной обороны,
потому что, согласно всем военным оценкам, это
приоритет №1.
ситуацию с ПВО необходимо решить в ближайшие несколько месяцев,
затем она и впредь должна оставаться стабильной.
Украинские ракетчики должны быть гарантированной и функциональной защитой,
а для этого у них должны быть боеприпасы и зенитные ракеты.
И все это мы поставим в дополнение к танкам.
Как вы считаете, должна ли Украина победить? Сможет ли она вернуть себе Крым?
Это сложный вопрос. Я не хочу гадать на кофейные гуще.
Украина сражается невероятной храброй, у нее отличный солдат.
Я уверен, что у них есть то, что нужно для победы.
Но также одна — запада.
Зависит то, сможем ли мы продолжать поддерживать Украину в меру наших возможностей?
И это решающий вопрос.
А дойдет ли дело до отвоевания территории и востоке или юге?
Это уже дело вторичное.
Как вы думаете, мир без пути настал бы лучше?
Однозначно. Я уверен в этом без всяких сомнений.
ВСУ ежедневно расходует от пяти до шести тысяч артиллерийских
боеприпасов.
Это больше, чем некоторые европейские страны тратят
за год.
Про цену поддержки его Украины пишет британская
финансовая тайм, создание приводит слова исполнительного
директора на вертонарвежской финской оборонной компании
«Намо» Бранцега.
Представитель ВПК признается, что только его в целом благополучной
компании все это влетело в копеечку, ведь есть и другие.
По признанию коллег Бранцега по цеху из-за колоссальных
запросы под нового Киева практически всю индустрию
пришлось перевести на военные рельсы.
Даже крупнейшая оборонная компания Германии, Рейн
Миталь, уже заключилась в приглашении с правительством
венгрия строительстве нового завода по производству
взрывчатых материалов, которые, естественно, в дефицитах.
То есть, без помощи стран НАТО и их союзников Украина
бы проиграло эту войну уже прямо сейчас.
На самом жарком направлении фронта в Артемовске продолжаются
кровопролитные бои.
Находящийся под Бахмут, там тридцатая бригада ВСУ не имеет боеприпасов,
поэтому сразу отступают в присыкосновение с Российской армией.
Как они сами и сообщают, стрелять им уже просто нечем.
Только вдумайтесь, на однострелковое отделение в сутки выдают один цинг боеприпасов,
а это тысяча восемьдесят патронов.
Добровольческие штурмовые отряды наряду с вооруженными силами России
вышли к трассе между населенными пунктами Ивановской и Ступочки на западе Бахмута
и взяли под уплотной огневой контролю эту трассу,
отеснив подразделение 46-й отдельно десант на штурмовый
бригад ВСУ.
Таким образом, в данный момент, наши войска контролирует
4 из 5 дорог, по которым украинские боевики могут осуществлять
снабжение, эвакуацию и подвоз резервы в группе войск
в Бахмуте.
Единственная доступная трасса для ВСУ осталась
через село Хромова на часах Яр на Западе, по ней осуществляется
заход новых партий, боевых порядков и помощи для организации обороны.
Стрим, пошел!
Пользуемся темнотой и немного снежной погоды,
чтобы попробовать ближе подъехать к позиции украинских военных.
Украинских воеки.
Блин, даже на окраинах Бахмута нас встречает командир.
Говорит по перехватам, слышно, что здесь у российских военных прошла ротация.
Я воюю теперь с десантниками, и оно видно, когда это кадровые военные.
Я не профессиональный военный, я с начала войны добровольно пришел на войну.
Но за эти годы, за почти год войны, можно научиться уже выявлять, где человек,
который профессионально общается, определяет Азиму,
и общается больше по скрытым каналам связи, скрытым языком.
Четыре трансляции обычно.
Карта, сигнал, две рации.
Боец с позывным артист, 17 кетров,
работал актером в театре имини-рессе Украинки в Киеве.
А теперь командуют подразделением под тем же бахмутом.
Четыре дня тому...
Четыре дня назад случилась вообще ерунда,
которую мы никогда не видели за 11 месяцев войны.
10 километров фронта одновременно пошли в наступление.
И расстояние было 20 метров.
Ну, то есть такой плотности одновременного штурма
мы никогда не видели.
И это происходило на протяжении около часа.
Это был просто треш.
Они наступают. К сожалению, уже артиллерии и СПГ работают поздно, то есть мы можем максимум корректировать, откуда они идут, как они идут для того, чтобы наши командиры могли своевременно передать информацию по перемещению врага.
Там уже зависит от парней, то есть мы можем только наблюдать.
Бой за Бахмут – это больше, чем российский захват Земли. Есть одна странная штука по поводу этой битвы.
Россия особо ничего не выигрывает от захвата этого города.
Бахмуд – неважная стратегическая точка.
Что официальные представители Украины говорят о потенциальном наступлении России в ближайшие недели?
Они крайне обеспокоены.
Киев ожидают крупного российского нападения либо с востока, либо с юга, либо с обеих сторон.
Сейчас украинские войска держатся против ожесточенных российских атак.
И именно русские сейчас добиваются небольших, но очень важных успехов.
В МС США публикуют кадры операций в Атлантике, на тифоте военные поднимаются одна океана
у побережья Южной Каролины обломки китайского аэростата.
Теперь их будут изучать спецслужбы, поскольку у американской страны уверена,
что это был шарп шпион, а не метеазон.
Как утверждает Китай?
Сан-де-Его в рамках подготовки к войне с Россией или Китаем
Пентагон делает ставку на внимание боевых дельфинов.
Это не шутка.
Об этом сообщает издание Business Insider со ссылкой на бывшего
мортеха, который работал в программе подготовки
морских млекопитающих.
Отсобной офицер рассказал, что силы специальных операций
США должны будут попытаться сорвать, задержать или уничтожить
российские и китайские корабли в их портах.
И тут звери диверсанты из США смогут доказать,
что не из ря ели свою рыбу, начиная с 60-х годов прошлого века.
По китайскому вопросу высказал свои Байдена в своем послании к конгрессу.
Сонный Джо заявил, что у Вашингтона и Пекина не противостояние, а конкуренция.
И победа в этом соревновании должна объединить всех сторонников Мира Порядка, основанного на правила.
Китайскую грозу обсудили и на слушаниях в комитете по вооруженным силам.
Конгрессмены считают, что Китай все-таки не конкурент, а противник,
поскольку его взгляды на меропорядок в корне расходятся с позиции Вашингтоном.
В частности, по вопросу Тайване.
Властям острова рекомендовали готовиться к вторжению и оккупации.
В США помогут противостоять потенциальному вторжению КНР,
но только если, или точнее, когда оно начнется,
поскольку прямо сейчас в приоритете
удействующей администрации все равно Украина.
Ранее я говорил о северной Корее Изгое, о ревизионистском КНДР,
о мстительной России.
За прошедшие пять лет ситуация ухудшилась, на мой взгляд.
Обстановка в области безопасности стала более сложной, нестабильной и опасной.
Мы находимся в так называемом решающем десятилетии.
В прошлой осенью нынешняя администрация наконец обнародовала свою стратегию
в отношении национальной безопасности.
Согласно ей, я бы лучше использовал термин «противник», а не «конкурен».
Вашингтон и Пекин в корне расходятся во взглядах на меропорядок.
Мы слышали от военных лидеров, что в ближайшем будущем может возникнуть конфликт США с Китаем.
Мой вопрос таков, что нам нужно делать, чтобы подготовиться к этому?
Да, мои коллеги назвали несколько разных сроков.
Адмирал Дэвидсон говорил о 2027-м годе, говорил об этом в своем выступлении.
Генерал Минихан на прошлой неделе говорил о 2025-м годе.
Я считаю, что самое важное, не столько конкретная дата,
сколько тут факт, что наши вооруженные силы привержены защите США,
когда бы не началось нападения в любое время, когда они будут нужны.
И думаю, что адмирал Акилина, нынешний командующий Индо-Тихоокенским флутам США,
именно это и делает.
Он разработал концепцию под названием «Видеть, ослеплять и убивать».
Увидеть врага, затем ослепить его, а после убить.
Тайвань стойкий и осознает всю необходимость в самозащите.
В какой-то степени это обусловлено действиями Китая в отношении Гонконгу сейчас.
В большей степени действиями России в отношении Украины?
Урок, который мы точно усвоили по поводу Украины, заключается в том, что народ Тайвания должен быть готов проявить стойкость, например, в случае блокады.
Также он должен быть готов к длительному, интенсивному сопротивлению, вторжению и оккупации.
Многие пришли к выводу, что у нас просто нет возможности поддерживать тут уровень помощи Украине, который мы наблюдаем в настоящее время,
оставаясь при этом готовыми и способными взерживать китайскую угрозу.
На ваш взгляд, стоит ли сейчас выбор между помощью Украине и подготовкой Тайване к надвигающемуся конфликту с Китаем позже?
Или мы можем решать и то, и другое одновременно?
Украина сейчас приоритет. Сегодня мы должны считаться с Украиной.
Я верю, что мы делаем очень много в отношении Украины, но я думаю, тут есть нечто большее.
Вы знаете, мы снабжаем их с тингерами, джевелинами, хайморсами, вертолетами,
а скоро мы поставим им противодронную систему вампир, патриоты и танки Абрам.
Они в этом нуждаются. Если мы не поможем Украине бороться с Россией сегодня,
нас завтра о помощи против России попросят Малдавия, Казахстан, Туркменистан
или любая другая страна на перферии бывшего Советского Союза.
Транопребалтики тоже в зоне риска, но это несколько иная ситуация,
поскольку они — страны, члены НАТО.
Так что я убежден, что мы должны делать для Украины всё возможное.
И у нас есть возможность одновременно помогать Тайванию.
Пока Вашингтон только обещает поддержку Тайвании,
европейские институты активно поддерживают российские смеи,
которые к нашей стране признали инагентами.
об этом проговорился Борел.
Глава евродипломатии признав, что Запад напрямую
финансирует своих агентов влияния.
Так что все разговоры о том, что Кремль душит свободу
слова, оказались ложи.
Все эти якобы независимые смея открыто действуют
в антироссийских интересах.
Но гораздо более интересное и больше внимания привлекла
заочная припалка между Борелем и Лавровым.
Европейц на голубом глазу заявил, что новый визит
Лаврову в Африку – это продолжение гибридной войны
против Запада. Якобы наш министр намеренно вводит в заблуждение руководство бывших французских колоний,
чтобы завоевать сознание людей. Лавров парировал, что именно Россия стояла у истоков о свободении
Африки от колониального гнета. Абарелл — это латентный, если можно так выразиться — расист.
Кроме того, Лавров призвал Францию забыть, как страшный сон. Все, что они творили на Черном
континенте, как захватывали, эксплуатировали территории
и более серьезно относиться к декларации о предоставлении
независимости к колониальным странам от 60-го года.
Поскольку мир изменился, и Западу нужно знать свое
место в нынешнем формате развития международных отношений.
«Между Россией Малея отличное отношение визит Сергей
Лаврова» — это еще один пример этого.
Министра на странных дел России приехал в эту африканскую
страну с официальным визитом на два дня. Его цель в
рамках этого визита, от которой он назвал историческим
истно, — укрепить отношения между властями России и
Малии Пумпе-Плюклеевым.
«Министр иностранных дел России Сергей Лавров был
степлотой, встречен министром иностранных дел Малии
Абдулла и Диопом. Обе страны желают наладить более
тесное сотрудничество. За прошедший год власти
Малии выслали нескольких иностранных дипломатов,
меняя их во вмешательстве во внутренние дела страны.
И теперь ищут более тесных связей с Москвой.
Страны Западной Африки, в отличие от многих стран Запада,
не смотрят на Россию, как на врага.
Россия использует информационное манипулирование и вмешательство,
как важный инструмент этой войны.
Эта война не только об использовании взрывчаток, бомб, пуль, убийство людей,
речь идет о сознании людей, о том, как покорить дух, интеллект,
интеллект, восприятие людей, и я, исходя из своего личного
опыта, в очень конкретных терминах воспринимаю, что
эта битва продолжается.
Министр Лавров снова совершает турне по Африке.
В эти дни Мали Эритрея, для них это легкие страны,
но другие не так просты.
Они распространяют там ложь о том, кто виноват в том,
что происходит.
Я упомянул господина Борелле, а мне только что прислали
очередной комментарий нашего здесь пребывания и вот он значит сейчас здесь пишет лавров снова
совершает турне по африке моли ну для них это легкая страна это говорить человек который не умеет
скрывать российской сущности своего видения мира и так давно как и упомнить он публично не
не стесняясь, рассказывает, что Европа этот святощий сад,
он стал и быть садовником, а окружает Европу джунгли,
из которых проистекают угрозы для цветочьего сада,
поэтому цветочий сад должен аккуратнее быть с джунглями
и оберегать свое благополучие от их негативного влияния.
И, собственно, тут, в общем-то, и добавить нечего в отношении
Того, кто и как относится к нужным и интересам африканских стран, нам скрывать нечего и стесняться тоже нечего.
Мы стояли у Истоков о освобождении Африки от колониального Иго.
Это важный визит, тем более что он проходит в рамках африканского турне. Мне кажется, что у России две основных точки входа в Африк.
Это Мали, где сейчас находятся лавров и Центрально-Африканская
Республика.
Мали же Россия пытается расширить сотрудничество
в военной области и делает это очень искусно, поскольку
она метит в те области, где Франция теряет влияние
и доверие.
Мали сегодня стоит в авангарде стран сомневающихся
необходимости присутствия французских войск в Африке,
и мы видим, что подобная позиция Мали становится
достаточно популярной.
Так что сейчас реально создаётся важная ось между Москвой и африканскими странами.
Лавров приехал, чтобы её укрепить.
Малийские власти обратили свой взгляд к Москве после прихода к власти в результате переворота в 2020 году,
а также после прекращения дипломатических связей с бывшим колонизатором Франции.
В прошлом году Париж прекратил проведение своей военной операции Бархан.
Она проводилась с 2013-го с целью борьбы с вооружённым формированием.
это позволило российским военным занять освободившуюся
нишу, чтобы помочь в борьбе с вооруженными группами.
Это карта по мартовскому голосованию ВООН показывает
то, насколько Африка разделена в вопросе осуждения российского
вторжения на Украину.
28 стран осудили Россию, 8 воздержались, а 17 проголосовали
против.
Французский сенат почти единогласно принял
резолюцию с призывом к Макрону увеличить поставки
оружия Украине и выучить язык силы для разговора
москвой и прочного мира в Европе. За такой подход проглосовали 324 человека и только 16 против.
По словам инициатора резолюции клода Малюре, Европе и в первую очередь Франции пришло время
перевооружить свои демократии перед лицом тирании 21 века. Мол, именно этот путь Франции указывает
героический народ Украины. Простых же французов интересует куда более приземленные вещи,
Более того, Франции назрел народный бунт.
Французы продолжают выступать против повышения пенсионного возраста 62-64 лет.
Накануне на улице городов вышли, как минимум, 700 тысяч человек.
Горячие всего было в Париже.
Там начались столкновения полиции с протестующими против пенсионной реформы.
Демонстранты даже начали строить баррикады, но вместо того, чтобы поступить под демократически
и последовать примеру Януковича, пойти на уступки, подписать мирное соглашение,
Макрон спустил на демокранстрантов жандармерию. В итоге силовики применили против протестующих
демократические слезодачивый газ, шумовые гранаты и дубинки. В общем, какой-то
недемократический Макрон. Послал на мирные протесты полицию. Мы осуждаем.
звездами. Мы не признаем этот флаг. Это флаг рабов. Флаг Франции
Приколор. Флаг свободы.
Война морские силы России и Китая уже на следующей неделе проведутся в местной
войне на учение в Африке. Участие в этих маневрах примет также армии UR сообщает
агентство South Africa News.
Это очередная пощечина гегемонов, в том смысле, что
национальным силом обороны ЮАР была предложена возможность
провести другие военно-морские учения с ВМС США.
Но власти ЮАР отказались и вместо этого приступают
к учениям МОСИ-2 с Москвой и Пекином.
Также сегодня стало известно, что Россия надеется привлечь
Индию к работам над самолетами 5-го поколения, в том числе
нового истребителя СУ-75 Чекмэй.
Об этом российским СМИ сообщил источник в Ростехе.
В феврале делегация из России едет на авиакосмическую
выставку «Айро Индия».
Сама Индия тем временем извлекает выгоду из сотрудничества,
наращивает закупки российской нефти, чтобы перерабатывать
ее на своих НПЗ, затем продавать США и Европе уже нефтепродукты.
Более тесной связи Россия продолжает развивать с Ираном.
Это, разумеется, очень не нравится американцам.
По данным Wall Street Journal, Москва передала Тиберану
для изучения захваченные на Украине западное вооружение.
В свою очередь, Иран якобы согласился предоставить
России баллистические ракеты.
Но пока официальные лица США и их союзники заявляют,
что нет никаких признаков того, что Тегеран отправил
такие ракеты в Россию.
Зато есть другие признаки.
Иранские дроны и авиации теперь надежно защищены
от ударов Израиля и США.
В Иране открыли подземную базу для ВВС под названием
АГАП-44.
Заявлено, что она способна принимать все типы истребителей, бомбардировщиков, а также беспилотные летательные аппараты.
Возможно, тогда они не поняли послание Ирана, теперь Иран снова посылает его, это звук рёва из сердца горы.
Армия Ирана представила свою первую подземную базу для истребителей.
База спроектирована таким образом, чтобы она могла выдержать возможный американский удар бомбами,
предназначенными для уничтожения бункеров.
Точнее, местоположение базы – неизвестно.
Вот вы видите, как ворота тайной базы открывается
и иранские истребители выходят из тени, готовые к реметь.
Это первые кадры, опубликованные иранскими государственными
СМИ.
База под названием «Игол, орел» 44 может держать у себя
бомбардировщики и, конечно, беспилотники.
Всё для новой эры – боевых действий, где теперь используют
сатроны.
Ряд высокопоставленных иранских военных осмотрели новую
базу.
Государственные СМИ заявляют, что новая база находится на глубине несколько сотен метров под горами.
Эта база, как сообщается, является лишь одной из многочисленных подземных баз, созданных ираном в последние годы.
Причина размещения этих эскадрильей в самом сердце гор и ирана, из которых национальными СМИ разрешено показывать лишь часть из соображений безопасности,
состоит в том, чтобы противодействовать и пассивно защищаться от любых противоормейских бомб,
которыми оснащены американские и стратегические бомбардировщики.
В случае прохождения через защитные щиты,
никакая бетонобойная бомба не сможет нарушить работу этих подземных баз.
Эта тактическая база может хранить горючие и боеприпасы,
для имеющихся в ней истребителей в течение нескольких месяцев,
и выполнять свои задачи.
Уфешилось!
Официальные лица говорят, что такие базы готовы для отражений
возможностей нападений, подобных тем,
которые инсценировали США и Израиле в ходе своих недавних военных учений.
В мае прошлого года Иран создал базу для беспилотников под горой загроз.
На западе страны, в основном на вооружении Ирана, находятся истребители советской эпохи,
сухой из самолёта китайского производства, включая F-7 и некоторые американские истребители F-4 и F-5,
построенные до революции, также находятся на вооружении Ирана.
Срочный новостик нам приходит Зеленской в среду.
Сегодня. Сейчас.
Пребывает в Британию с визитом встретиться с британским премьером и украинскими военными.
А Вестминстер также собирается объявить, что будет обучать пилотов истребителей.
Еще премьер Великобритания Сунок.
Британия начнет готовить украинских военных летчиков.
Более того, Михаил Михайлович, Великобритания предложит Украине вооружение дальнего действия.
Прошу.
Если Соединенное Королевство предложит Украине оружие дальней в действии, то, по всей видимости, здесь речь идет о ракетах шторм Шедову.
Поскольку это наиболее вероятный образец вооружения военной техники, который может быть поставлен со стороны Великобритании и Украине.
Это ракета класса воздух-поверхность. Дальность ее в разных источниках указывается по-разному.
Но скажем так, что предприятие производителя истинную дальность полета этих ракет скрывает.
И по некоторым данным она может достигать даже тысячи километров.
То есть значительная часть европейской части страны, Российская Федерация, я имею в виду,
может оказаться под ударами этих ракет.
Тем более вопрос поставки истребителей, как мне представляется, все-таки в кулуарном плане он уже давно решен.
Дискуссия обозначена только для широких слоев общественности.
общественности. И в этом плане, как мне кажется, вот иногда некоторые представители нашего
экспортного сообщества по крайней мере впадают в две крайности. Первое резко преувеличивают
сроки получения и освоения новой техники вооруженными силами Украины. Причем иногда это просто
в их устах приобретает просто какие-то непреодолимые обстоятельства. Это одно отца, это один момент.
И второе, на чем надо остановиться, резко занижает тактика технических характеристских
поставляемого вооружения.
Но ни то, ни другое не следует делать.
Все-таки нам надо оставаться на позициях военно-политической, военно-технического
реализма, и это нас будет гарантировать от многих неприятностей.
Вот так, наверное, относиться к этим событиям надо.
Что касается получения освоения авиационной техники, то она не займет много времени.
Во-первых, на обучение посылают же все-таки не 18-летних юношей, которые там проходят полный курс самого начала, как говорится, освоения самолета до полного его освоения его в полном объеме всех его боевых возможностей.
Нет, там, чё ж сомневаться, будут отобраны самые лучшие украинские летчики, пилоты первого класса и даже
выше военные летчики снайперы, имеющие опыт боевых действий, и они эту технику освоят достаточно
быстро. Что касается обстановки на линии боевого соприкосновения, то сейчас наиболее
напряженные бои идут в районе Угледара, Артемовска, и наблюдается активизация в районе Сватова
Кременной. Что касается Артемовска, то тут что было понятнее, что там происходит, этот город
разделен на две части рекой Бахмуткой. Правый берег, точнее Восточный берег, он представляет
собой одноэтажную застройку частных домов. Западный берег, он возвышенный, как и все, в принципе,
все западные берега, рек в европейской части и нашей страны, и Украины,
и он создает дополнительные удобства для ведения оборонительных действий,
поскольку когда ты находишься на возвышенности, тебе видны все действия противника.
В боях за Бахмут принимают участие о подразделении воздушных десантных сил,
войск наших, и по некоторым данным они показывают очень хорошие результаты в своей боевой работе.
Бахмут уже охвачен глубокой севера и юга, об окружении говорить еще преждевременно,
но обстановка там для врожденных сил Украины складывается самым серьезным образом.
Что касается дальнейшей эскалации, поставки танков, авиации, дальнобойных ракет,
какие ответные действия мы должны произвести, чтобы противостоять этой уже действительно
серьезной угрозе страны НАТ. Мы об этом по большому счету говорили уже не раз и
пока все-таки поставка вот этих перспективных образов вооружений военной
техники займет определенное время. И вот за этот промежуток нам все-таки добиться
надо каких-то серьезных оперативно-стратегических результатов на полях ведения
боевых действий. Ничего другого нам по большому счету не дано. Только это нам
позволит как-то переломить и военно-политическую ситуацию,
и оперативно-сратегическую в нашу пользу.
Не надо дожидаться того, что противник, как говорится,
вооружится до зубов.
– Файна и Солтаэмс, другие здания пишутся наступление
и крупномасштабном нашей армии в течение 10 дней.
Откуда такая свидомленность?
– Во-первых, конечно, у них совершенно и средства разведки.
Как технически, так можно и не сомневаться о гентурне.
Возможно, какие-то данные имеются, и опять-таки в наше время какие-то приготовления от противника скрыть достаточно срудно.
Но век космической разведки, когда разрешение настолько высоко, что можно прочитать номер автомобиля и разглядеть лицо человека,
скрыть создание каких-то ударных группировок, создание запасов материальных сил достаточно сложно.
Поэтому вполне возможно, что какие-то данные у них есть.
Опять-таки нас же подталкивает, весеннее распутится, как активизация боевых действий.
Потому что, если в дело вступит генерал грязь, то придется все-таки брать перерыв до подсыхания почвы.
Давайте Нью-Йорк Таймса этим почитаем.
С октября Россия удвоила свои силы на территории Украины,
лишив защитников численного преимущества, считает Майкл Ковман, военный аналитик,
внимательно следящий за ходом войны.
Текущая фаза войны сосредоточена на усилиях России по захвату территории в Донбассе,
Украине вместо того, чтобы нападать, лучше занять сильную оборонительную позицию,
которая в конечном итоге ослабит русских.
Но правительство в Киеве может этого и не дождаться.
ВСУ, вероятно, обеспокоены тем, что Россия окопалась и хотят избежать ощущения падовой ситуации.
Поэтому они, скорее всего, перейдут в наступление, как они делали это раньше.
Не вся обещанная западная техника будет доставлена вовремя,
но мысль о том, что танки и другие вооружения находятся на подходе,
может дать украинцам уверенность в том, что они все равно пойдут вперед,
зная, что запасная техника уже в пути.
Но есть и другая сторона медали.
Истощенные украинские солдаты жалуются, что они уже уступают численно и в количество оружия.
Даже до того, как Россия отправит большую часть из 200 тысяч мобилизованных солдат.
А врачи в госпиталях говорят о растущих потерях,
поскольку им становится трудно ухаживать за бойцами с тяжелыми ранениями.
Владимир Иванович?
Ну, я, честно, не знаю там насчет того, что как Украина собирается этих летчиков тренировать и так далее.
У не так уж много у нее военных летчиков было-то на начало войны.
И самое главное, это не мои слова, это жаловалось Министерство обороны.
Луценко лично рассказывал, когда был еще, по-моему, генпрокурором или даже министром внутренних дел,
что на Украине-то есть военные летчики, но у них не было опыта вылитов по большому счету.
Их даже те, кто учили в авиационных училищах, их не тренировали на практике, в основном на тренажерах.
А уж понятное дело, сколько они потеряли сейчас живой сил в ходе этой компании
и понятное дело, сколько они потеряли летательных аппаратов.
Я сомневаюсь, что у них очень большой такой выбор кадровый.
Была у них одна единственная известная лётчица военная, Надежда Савченко.
Она вертолётчица была.
Но что-то не летает, вот непонятно, не взлетает.
Где она, кстати?
Не понятно, никто не знает. Видимо, где-то в Европах воюют ударно там за свои права, как и мигрантки.
Но я не берусь сказать, давно они еще никто не слышал.
Вот что касается при этом того той истерики, которая действительно царит в европейских СМИ по поводу Артемовска или Бахмута, как они его называют.
Ну вы знаете, вот это меня больше всё поражает. Вы сейчас показали сюжет.
Да никакой вообще военной, значения военного для России это не имеет, говорит человек, находящийся там в Артёмске.
А что ты там сюжет снимаешь-то? Если абсолютно не важно. Зачем же вы за этот, как бы не важный, населенный пункт потеряли, уложили там тысячи украинских бойцов?
о чем признаются и американцы, и западные наблюдатели, и даже частично украинские.
Сейчас Нью-Йорк Таймс вчера был вообще там жуткий репортаж оттуда с кучей фотографий страшных.
Значит, и убитые, и раненые, и плачущие люди, и разрушения и так далее.
Так если нет никакой военной цели, никакого военного значения в удержании этого города, так ушли бы,
но нет, понимаете, надо же все равно сражаться.
Оказывается, вот неважный город, но мы все равно будем там класть людей тысячами сотнями.
И при этом Зеленский укатил в Британию, в Брюссель, в Британию, я еще...
Брюссель пока не подтвердился, но следует полагать, что он туда прибудет.
Но все сообщили, что он появится на самете в Брюсселе.
Я так понял, что это основная точка для его ежа.
Причем самое интересное.
Буквально вчера Financial Times-тажа напечатала заметку о том, что есть слухи о том, что Зеленский собирается появиться в Бруселе.
И протестировали Зеленского о том, что так очень большие риски, связанные с моей любой поездкой за рубеж, очень большой риск.
Я все время думаю, а подождите, чего ему в Бруселе угрожают больше, чем в Киеве, да?
Какой риск, связанный с его выездом за рубеж?
Я так понимаю, что он имел в виду, наверное, даже не тот факт, что там где-то что-то случится с ним в Брюселе или в Лондоне,
а тот факт, что произойдет, пока он будет отсутствовать на Украине.
Видать, не очень он доверяет тем людям, которые там в его окружении, что ему может угрожать во время отсутствия.
Это то, что его скинут там.
И вчерашнее назначение, кстати, которое Зеленский провел стремительно,
подтверждают, что ему, видимо, есть что опасаться, потому что он срочно назначил главу службы безопасности
трех губернаторов, два из которых, опять-таки, спецслужбисты из службы безопасности, один выходец из полиции,
то есть похоже, что он не очень доверяет своей армии и обставляет себя вот этими самыми специалистами по СБУ
И вы видели, да, вы сейчас показали это лицо не обезображенное интеллектом
новой руководитель службы безопасности Украины,
который радостно заявил, что у него в кабинете висит портрет Казака Мамаев,
сидящего на черепах. Вы знаете, это вообще-то символ Украины.
Вот это лицо, которое хочет завалить всю Украину черепами самих же украинцев.
Такое Мамаева нашествие, знаете, на Украину.
И вот они радостно, гром аплодисментов вызвало это его фраза насчет черепов, которыми они украину завалят.
Да, действительно, та истерика, которая царит сейчас в западных СМИ, она связана с тем, что опасаются.
Серьезно, они опасаются российского наступления.
А другая истерика цариты действительно это верно Лавров отметил вокруг визита Лаврова в Африку.
Я сегодня смотрю, многие западные СМИ в след за Борелем подняли такую панику, такую шумиху
по поводу того, что теряем Африку, Россия, значит, всюду там пробивается в газете Анарси-Голландской.
Вообще дошли до того, что там сказали, что нашу информацию... Мы не знали этого, но наша информационная война в Африке занимается бельгийц,
который чуть ли не вот в одиночку этот самый бельгийц, я даже боюсь ошибить.
Луи Мишель, кажется, они фамилию назвали,
который, понимаете ли, из-за него французы вынуждены,
французские войска вынуждены были оставить Мали и Центрально-Африканскую Республику.
А Financial Times опять-таки да на целую полусу огромная Лон-Крита публиковала,
о том, что коварная Россия, страшная Россия,
вы представляете, какой агрессии они занимаются там в Африке.
Они, во-первых, отреставрировали православный храм в царь.
Представляете, какой у них...
Название какие-то? Заголовки, да?
Как Москва покупает? Задёшиво, задёшиво!
В новые сферы влияния.
Вот ставят эту фотографию.
Кстати, там досвидание, говорят, на русском написано.
Дисвидание.
Вот. Ну, к тому, что, представите, за русские деньги построена школа.
Вот это агрессор, вот это ужас, да?
Конечно, баррелям такое и не снилось. Конечно, они привыкли приводить свои войска, захватывать эти земли, изымать там все эти задешево, за бесплатно.
Ресурсы богатейшие, на которых все эти цар-мали, все эти африканские страны находятся.
Изымать их, грабить по сути дела, огородиться, чтобы джунгли, как верно напомнил Лавровда, не проникли в этот цветущий рай, цветущий сад под названием Евросоюз.
Вот это подход Европы, подход Запады, чисто колониальные или грязно колониальные, если уж на то пошло.
Да, а Россия приходит, понимаете, и строит школы, храмы восстанавливает и так далее.
Вот этого, конечно, они нам простить не могут, все эти западные деятели.
И когда Борель заявляет о том, что, смотрите, Россия ведет борьбу за умы, за сердца этих самых африканцев,
Да, мы ведем войну, но, извините, мы ведь делаем конкретные шаги.
Спроси у Борелли, у этих самых африканцев,
почему же при каждом очередном ярком перевороте,
там много их раз в год, раз в два года обязательно, какой-нибудь случается,
все равно сжгут французские флаги, что бы ни происходило,
кто бы ни побеждал, и радостно носят российские флаги, да?
Это один бельгеец где-то там в соцсетях все организовал.
Или, действительно, это такое отношение африканцев к колониалистам,
к тем, кто грабили их страны и к нам, в которых они видят наших освободителей.
Ну и, что касается речи Байдена, обратите внимание, он сегодня ни разу не упомянул слово «россия».
Я прошерстил всю речь очень большая, он там больше часа выступал, то есть для него это рекорд.
Я так понимаю, лично для Байдена.
Но при этом, честно, Путинская война против Украины пару раз упомянул.
Причем больше как раз Украина упомянул именно в том пассаже, где он посла, попросил показать.
Путин на 4 раза упомянул.
Ну я вот, да, Путинская война против Украины.
Так он это сказал, да, слово «россия» не разу.
Зато сколько раз он там Китай упомянул, это даже не приходится, там очень много человек.
Китай, СИ, что-то стало рать про президента СИ и так далее.
То есть, к вопросу о приоритетах, оказывается, для него, ну, видимо, особенно после шарика воздушного,
Китай стал абсолютным приоритетом, тут же еще его патролили.
Марджори Тейлор Грин, которую вот тут тоже показывали, которая там показывала пальцем вниз,
она же сегодня явилась с белым воздушным шариком для того, чтобы патролить президента
и действительно показать свое отношение к тому, что представляет большую угрозу для Соединенных Штатов Америки.
Давайте послушаем заявление Байдена про Китай. Действительно, очень нексентричное.
«Дома его прихода к власти все говорили о том, что Китайская народная республика
наращивает свое могущество, а Америка теряет позицию. Теперь это не так.
Я ясно дал понять президенту Си, что мы стремимся к конкуренции, а не к конфликту.
Я не стану извиняться за то, что мы инвестируем в то, чтобы сделать Америку сильной.
инвестируем в американские инновации, в отрасли, которые будут определять будущее,
в которых правительство Китая намеренно доминировать. Мы инвестируем в наши альянсы и работаем с
нашими союзниками для защиты наших передовых технологий, чтобы их не использовали против нас.
Модернизируем наши вооруженные силы для обеспечения стабильности и сдерживания агрессии. Сегодня
мы находимся в самом сильном положении за последние десятилетия, чтобы конкурировать с Китаем или
с кем угодно в мире. Я выступаю за сотрудничество с Китаем там, где это может способствовать
продвижению американских интересов и принести пользу всему миру. Но не заблуждайтесь, как мы
ясно дали понять на прошлой неделе, если Китай будет угрожать нашему суверенитету. Мы будем
действовать для защиты нашей страны. И мы это сделали. И давайте будем откровенны. Победа в
в соревновании с Китаем, должна объединить всех нас.
Не определиться, что делать с Китаем.
Говорят, что это чуть ли не партнерство, когда мы победим в конкуренции.
При этом такие санкции вроде вводят против Китая.
Фактически уже начинают они похожими быть на антироссийские и жутко давят экономические.
И, конечно, будут воевать.
Когда Китай, собственно говоря, вежливо попросит, Тайвань вернутся в родную гаванину.
На фронт принесемся Сергей Зенин, наш вайнкор на прямой связи.
Сергей, здравствуйте.
Как обстановка на линии соприкосновения?
Если читаем западные СМИ, то все статьи не утрируют о том, что в ближайшие 10 дней начнём массированное наступление.
Добрый день. Обстановка, как вам сказать, обстановка нормальная. Мы сейчас находимся недалеко от
передовой, приехали снимать историю промерных жителей, через которых летают снаряды в одну
и в другую сторону. Но это, собственно, единственная проблема, которая здесь есть для местного
населения. Украинскую армию отсюда отогнали на достаточно приличное расстояние, судя по тому,
Потому что работает очень тяжелая артиллерия, и над нами пролетали вертолеты, и не сразу было слышно, как они разгружаются на той стороне, как говорят военные.
Означает это, что линия фронта ушла достаточно далеко, но тем не менее артиллерия продолжает работать, и по сути сейчас идут позиционные бои.
Это что касается здесь, место под Донецком мы не далеко от Александровки, находимся.
Вот здесь идут чисто позиционные артериористские бои.
Ну вот что касается Артемовска, как его называют еще Бахмут,
там ситуация посложнее немножко, там штурмовые группы движутся вперед.
И в общем, наверное, вопрос может быть нескольких дней,
а может быть пару недель, когда мы сможем говорить о том, что Артемовск освобожден.
Это, конечно, не будет означать того, что в Артемовск не будут прилетать снаряды,
но тем не менее населенный пункт уже будет под нами.
Что касается Донецка, да, достаточно громко, люди боятся, но это работает наше ПВО и
работает очень эффективно. Я хочу, чтобы люди в Донецке это понимали. Вот мы уже находимся здесь второй день.
Действительно шумно, действительно окна трясутся, но тем не менее прилета в по центру города нет. Город
Боюсь это сказать, но всё-таки защищён, защищён. И это, и это радует.
Это связано всё-таки с работой нашего ПВО, не с тем, что украинцы перебрасывают ракетные свои силы и РСЗО на другие направления.
Ну, вы знаете, есть разная информация, есть информация, которую мы получаем от наших военных, есть информация, конечно, которую мы сможем увидеть на различных телеграмм-каналах, в том числе украинских.
И эта информация, вот эти два источника, сильно отличаются друг от друга.
Наши военные говорят, что да, переброска каких-то сил идёт, но это всё контролируемая история в том смысле, что мы знаем, где скопление этих сил
И рано или поздно, когда они уже там поймут, что они готовы к штурму, они получат то, что должно получить
То есть массированный ракетно-бомбовый удар по этим точкам, как это было уже не раз
Вот что касается украинских телеграм-каналов, ну и вы знаете, да, что там происходит
Конечно, они готовы к штурму, они готовы к наступлению, они сейчас вот прям добегут до Севастополя и Симферополя, но давайте подождем, посмотрим, чем это все закончится.
Здесь настроение очень боевое у всех, и уже все чувствуют себя абсолютно в этом плане спокойно. Знаете, такого вот страха нет, планомерное движение с минимальными потерями.
Что изменилось за то время, как вы не были в зоне боевых действий?
Вы знаете, мы были на Луганском направлении в основном.
Как раз были в районе Артемовска, в районе Сватова.
И, собственно, и на прошлой неделе мы там тоже были,
но занимались другими вопросами, привозили гуманитарную помощь, мирным жителям.
Там достаточно все напряженно, но гораздо тише стало.
Здесь, в Донецке, вы знаете, меня поразил город тем, что... Я давно не был именно в Донецке.
Меня поразил город тем, что... Но, наверное, все-таки немножко опустел.
Люди боятся, потому что за вот это время, буквально последние там два месяца,
было очень много жестких прилетов именно по мирной инфраструктуре.
структуре то есть разносят да потеряли мы связь с нашим воинкором
сергеем и зенем понятно что линия боевого соприкосновения связь и не
стабильно слышали что на фоне включения сергея постоянно происходили
разрывы спасибо огромное сергей зене наш работает наша артиллерия это работает
нашей артиллерии. Я не слышал ни одного разрыва так называемой ответки. То есть они тут
затихли и чувствуют себя как вот зайки в норке. Вот, я надеюсь, что сообразят рано или поздно,
потому что терпеть такое долго невозможно, что в общем-то за артиллерии придут и штурмовые
группы. Поэтому пора, конечно, в общем железо-то свое сложить, выйти, а дальше будем разбираться.
Это только наша артиллерия. Иногда слышно ПВО, который там направляет в сторону Донецка.
Работа ПВО по там ракетам, по точкам. Это все да, это все летит, но не долетает.
Спасибо большое, Сергей Зенин из зоны проведения специальной военной операции ВНКОР.
Ну, вернемся к визиту Писториуса в Киев. Конечно, он прилетел не просто так.
С подарком привез модель танка Резникову. Резников безумно счастлив.
И произнес Писториус несколько, так скажем, мягко недипломатических фраз,
в том числе в отношении российского президента России. Давайте посмотрим.
Борис Писторио, 3 недели назад, назначенный на постменистр обороны ФРГ, совершил
первый зарубежный визит в новые должности и сразу на Украину. Чтобы произвести на
киевский режим хорошее впечатление, Писторио заявил в Киеве, что мир Пьес-Путина был бы
лучше, а Украина должна победить. Еще прогулялся по Майдану, посетил позиции
расчета зенитной установки Гепард, которую ранее передал высовут Берлин,
а также пообщался с будущими украинскими экипажами танка для апарт.
Германия – единственная страна, которая взяла на себя обязательства такого масштаба.
14 для апартов 2.6 – самого современного оборудования, которое есть у нас самих.
Скоро начнутся тренировки.
Я только что попрощался с украинскими солдатами, которые отправятся в Германию на обучение.
Солдаты, не кемпаша, а к древу, клаев.
Когда я прощался с солдатами,
которые едут в Германию, осваивать Леопард 2, я видел очень, очень серьёзные лица.
Лица, отмеченный боевым опытом, полученным на фронте и озабоченностью, что ж принесёт будущее?
Министр оборону Украины в восторге от того, что Писторио с подарил ему модельку Леопарда.
Радуется, что первый пусть и игрушечный танк уже прибыл на Украину.
И анонсирует, что их будет больше.
Минобороны ФРГ официально заявляют, что первый настоящий танк и Киев получит в конце марта.
Зеленский всё равно недоволен.
«Она действительно может дать…»
«Это не даст нам преимущество на поле боя, но может дать равновесие».
«На поле боя, Алла.»
«Но для этого необходимо понимать.
Всё зависит от времени поставок, количества и современной ститутой техники танковой коалиции и других вещей».
«Танковая коалиция, або… або…»
«Мы готовы обо всём этом говорить.
В любом случае ещё раз благодарю за вашу поддержку и ваш предмет».
«Ещё раз за Петрымку и за ваши проезды».
Накануне Зеленский также провел совещание с военными
и главой главного управления разведки Минобороны Будановым.
Об этом Зи рассказал в вечернем видеообращении.
Сообщил, что у Киев немательно следит за действием Москвы
и готовится к наступлению армии России.
Ещё вопрос, здесь, в Киеве, ждут крупного наступления
может через несколько дней, может через недели, приводит
ли поддержка из Германии, поддержка из Европы вовремя,
чтобы удержать линия обороны.
Все эксперты полагают, что никто не может гарантировать,
что помощь из Германии придет относительно быстро.
Сейчас ждем подтверждения по Леопарду 2.4.
Это еще часть партнеров и союзников.
Все указывает на то, что оно придет ковремя, и мы очень надеемся.
Писториус заявил бильд, что Украина должна выиграть войну.
Вот только прямой вопрос о том, сможет ли Киев вернуть Донбассы Крым,
министр обороной ФРГ оставил без ответа.
Сказал, что это как смотреть прустальный шар.
Шпигель сообщает, что Германия, Данья и Индерланды поставят Киеву совокупно 178 танков Леопард-1.
Но большая часть придет на Украину только в следующем году.
Financial Times пишет, что европейский ВПК не справляется с запросами киевского режима.
Украинская война с Россией потребляет боеприпасы с беспрецедентной скоростью.
страна выпускает более 5 тысяч артиллерийских снарядов каждый день.
Столько же небольшая европейская страна в мирное время заказывает за год.
Риски переход к военному положению создал в Европе кризис в цепочке поставок.
Оборонные предприятия пытаются нарастить производство,
чтобы восполнить национальные запасы, а также продолжать снабжение Украины.
Рейнмитал, тут есть в Германии оборонный подрядчик,
в прошлом месяц объют, что построит новую фабрику взрывчатки в Венгрии.
Её продукция будет использоваться в боеприпасах для танков, артиллерий и миномётов.
Компания также пересопускает, выведенные из эксплуатации предприятия сообщили в ней
и закупила большой запас необходимых материалов.
В интервью PILT PISTORIOS говорит о новых запросах Украины.
Заявляет, что поставки истребителей подлодок в Киеве ни с кем не обсуждал.
Сказал, что для ВСУ приоритет №1 системы ПГО в Белом доме немцев похвалили.
Рады, что Берлин вооружает украинских неу-нацистов,
несмотря на собственное нацистское прошлое.
В плане поддержки, Германия возглавила Европу по финансовым вложениям в Украину.
Еще ранее немцы начали увеличивать обеспечение вооружениями и системами.
Германия не принимают свою историю как должное,
и это было одно из причин,
по которой немцам было труднее остальных принять решение о танках.
Я думаю, что все это уважают, все понимают.
А вот решение о боевых самолетах не принимают ни Берлин, ни Вашингтон.
Байден прямо заявил, что F-16 следует оставить в штатах.
Такую позицию Запада объясняет издание «Спектейтор».
Дело о ней в приступе мера-люби и уната.
Просто на Украине F-16 станут легкой добычей российской ПВО.
Небо над передовой на Украине закрыто несколькими слоями ПВО.
От крупных дальнобойных систем, таких как S-400,
до куда более многочисленных и мобильных зенитных комплексов,
средней дальности вроде в буков и ЗРК ближнего радиуса действия, например, Тор.
В дополнение, Россию установила необычные радиолокационные станции подлёт,
которые способны засекать цели на большой дистанции и на любой высоте.
Это позволит располагать дальнобойные ЗРК вроде С-400 ещё глубже в тылу,
откуда они смогут сбивать украинские самолёты и вертолёты.
Даже со всей воздушной мощи НАТОВ потребовалась бессерьёзная масштабная компания,
чтобы ослабить интегрированную ПВО России, и её проведение было бы чревато потерями.
В секретаре СНПО Украины Данилов фантазируют,
что если бы F-16 поставили, они преодолели российские ПВО,
в киевский режим мог бы наносить удары далеко за линию фронта
и пригрозил ударами по российской территории оружием украинского производства.
Одновременно с этим советник Зеленского подаляк врет,
что Украина не бьет по территории России и выпрашивает у запада штурмовики.
Нам нужна в первую очередь штурмовая авиация.
На данном этапе, когда ты идешь в контрнаступление для того,
чтобы сверху прикрывать своих ребят свою бронетехнику, которая будет идти на прорыв,
нужна именно штурмовая авиация, которая будет, как танк с неба,
сносить всё и заливать всё огнём.
Безусловно, есть определённые эффективные излевители,
такие как F-16, которые используются и для перехвата, и для штурмовых операций.
На фоне русофобской истерии 82% немцев считают Россию главной угрозой миру.
На планете, пишет дочевеля, два года назад такого мнения
придерживались менее третий граждан ФРГ.
Вместе с немецким все больше размывается и суверенитет
Австрии, читает посол России в Вене Любинский.
Опечает, что Австрия присоединилась к антироссийским санкциям
и безоговорочно поддерживает Киев, так что в качестве
посредника или площадки для переговоров с Украиной
Вена не рассматривается.
Слова нашего дипломата подтвердили скандальное
откровение полковника австрийской армии Райснера.
Он признал, что солдаты офицеры НАТО сражаются на стороне ВСУ.
Поставки оружия на Украину — это замечательно.
Но что насчёт экипажей, будут ли все эти танки укомплектованы бойцами ВСУ?
Сможет ли Украина ими овладеть в полной мере?
Или всё будет так, что солдаты НАТО сами должны будут кататься на этих танках?
Вам не нужно посылать солдат НАТО на Украину.
Я просто сниму форму, подпишу контракт и поеду.
В этот момент я больше не член австрийских вооружённых сил,
На страницах Нью-Йорк Таймс открыто пишет, что Вашингтон выступает за эскалацию и
саботирует возможные мирные переговоры Москвы и Киева. Обзреватель газеты Christopher Coldwell
пишет, что США не просто помогают киевскому режиму, а заменили Украину в качестве главного
противника России на поле боя. Слова журналиста подтверждает бывший американский посол на
Украине Джон Херпст. Он призывает ни в коем случае не садиться за стол переговоров с Путином и
и воевать дальше.
Путин не отказывается от своей цели установить политический контроль над Украиной.
Так что, если завтра будет перемирие, Россия просто перегруппирует свои силы
и вернется заставшейся Украиной через бот или два.
Так что это занятие для гудзов.
Если мы хотим реального мира, стабильного мира на Украине,
вы должны дать Украине оружие.
Есть возможность у нас поговорить с Даниилом Мартыновым,
советником главы МЧС России.
Сейчас наша группа спасателей находится в Турции
помогают в ликвидации последствий землетрясения, Данил Васильевич, здравствуйте.
Как проходят спасательные работы? Что уже удалось сделать?
Да, добрый день. Я всех приветствую. Ну, за крайние сутки удалось наладить полностью,
во-первых, взаимодействие со всеми местными структурами. Это и в губинатором местной
провельции, также со всеми международными командами,
которые сюда прибыли, с МЧС Турции, выстроенно-тесной
взаимодействия и работаем вместе с ними.
Кроме этого, наша группа произведена полностью разведка
всего города, как Роман Мораж, и сейчас уже мы четко
понимаем все эти проблемные вопросы, которые, ну, все
можно сказать, которая в первую очередь необходимо решать.
И налажена на работа психологов, медиков, также плотно работаем с местными волонтёрами,
которые оказывают очень серьёзную помощь в первую очередь как переводчики.
Насколько велик масштаб разрушений?
Ну, его сложно описать, честно говоря, сложно описать, это надо, конечно, видеть.
город как Роман Мараж, это один из наиболее пострадавших городов из всех провинций.
И осложняется еще все тем, что мы находимся в средней горе, на высоте 1200 метров.
И сам город расположен на холмах, соответственно, очень много разрушенных зданий,
которые разрушены, что называется, под ноль.
То есть, очень мало пустот, очень мало пустот, и здания, когда разрушаются, они много, большую площадь занимаются.
Соответственно, дороги, многие дороги перекрыты, и от этого большие пробки на дорогах.
Поэтому, чтобы оперативно добраться до того или иного места, возникают, конечно, сложности.
Что мы привезли с собой, наша группа спасателей и медиков?
Ну, во-первых, мы привезли полностью автономную лагерь, аэромобильную группу в составе более 100 спасателей.
Значит, у нас с собой имеется весь необходимый аварийно-спасательный инструмент, причем образцы, многие это новейшие образцы.
Это оборудование для проведения поисковых работ, эти плакирования пострадавших.
У нас с собой есть эндоскопы и акустические приборы поиска.
Они позволяют обнаружи страдавшего заваля глубиной до практически 5 метров.
Также у нас и геородары, тепловизоры, у нас супер-подготовленные кинологические расчеты, которые работают в постоянном режиме.
Кроме этого, мы привезли с собой аэромобильный госпиталь.
Госпиталь работает также полностью в автономном режиме.
И мы оказываем квалифицированную медицинскую помощь по разным направлениям.
У нас есть блоки и операционные, и реанимационные, репрессические блоки.
Мы полностью подготовлены и заряжены на 100%.
Спасибо вам большое.
Даниил Мартынов, советник главы МЧС России, с нами на прямой связи,
из города Кахран, Мараши, Турция, один из наиболее пострадавших во время землетрясения.
Хорошо.
Международную обстановку.
Ну, а первых по поводу громкого заявления человека с неприличной фамилией «Писториос»
С уголовой.
Так подставиться, конечно, это надо тоже уметь, потому что первая внятная ответ,
которые приходят в голову на высказывание о том, что мир был бы лучше без Путина.
Но вообще-то, мир был бы лучше без огромного количества людей с немецкими фамилиями.
Часть из которых была осуждена Нью-Руберским трибуланом.
Некоторые нет, я, бандеру, например, имею в виду,
который немецкий прислужник был и прихвостей.
А наследие этих людей, в том числе немцев, до сих пор отравляет жизнь миллионам людей.
И в Европе, и на постсоветском пространстве. Много где еще?
По поводу пистолиоса важно, что, конечно, шольцу надо присмотреться. Это было политическое заявление. Это было заявление человека Меттищева на пост канцлера будущего. При первой возможности это будет сделано, товарищ пистолиос.
Если бы международные мировые СМИ были по-настоящему свободными и независимыми,
все газеты и журнала сегодня вышли бы с заголовком, выступал Дряхна Гегемон, угрожал.
Потому что вся манера выступления Байдена, вот она была об этом,
потом он угрожал никому-то конкретно, а всем сразу.
Кого-то он соберет и поведет за собой, хотят они этого или нет.
С кем-то он будет конкурировать, но в случае чего уничтожит.
Кем-то он будет управлять, кстати, где посол Украины встаньте. Покрутись. Садись. Нормально.
При этом его совершенно не волнуют, что происходит в его собственной стране. Напомню 62% американцев.
Не очень хотели бы, чтобы Байден избирался на второй срок.
По очевидным совершенно причинам, потому что сколько бы нынешняя администрация не рассказывала,
что с приходом Байдена в Куластье солнце стало светить ярче, ковид отступил, в экономике все вдруг наладилось неожиданным образом.
Порядка от 36 до 40 миллионов американцев продолжают получать продуктовые карточки на питание.
Это число растет.
Я понимаю, что управляющие классы американские не волнуют проблему людей в Гарляме и Реднеков в ржавом поясе.
совершенно, но тем не менее. При этом, конечно, надо понимать, что вот это мы поведем мир за собой,
будет выглядеть примерно так, как оно выглядит с Японией сегодня, которая, напомню, заявила о том,
что она вновь рассматривает северные территории как оккупированные незаконно. Вопрос, почему она
так заявила, не потому ли, что на территории Японии все еще находятся 50 тысяч американских военных,
общий объем земель, занимаемых американскими военными объектами на территории Японии,
превышает 36 тысяч гектаров. Это такая свободная независимая страна,
которая принимает самостоятельные решения, в политике делает громкие самостоятельные заявления
и так далее. Здесь, кстати, и другим союзникам, союзникам Соединенных Штатов, и прежде всего,
европейцам необходимо посмотреть на африканский пример. Почему? Африканцы сегодня так активно идут
на сближение с Россией, с Китаем, с Бразилией в том числе. Да ровно потому, что им же тоже рассказывали
последние полвека, что они союзники Франции, европейских государств, вы союзники-союзники. Правда,
при этом продолжали, как совершенно правильно было отмечено, вывозить ресурсы, вывозить лучших представителей
африканских наций к себе, ну, обучили, вывезли, там они теперь работают, кое-кого, конечно, возвращать
на пост президента, вот, ну, чтобы это колесо повторялось. На каком-то этапе, в процессе продолжающейся
деколонизации, африканцы поняли, что дело так не пойдет, что мы уже столько лет свободны,
а как-то жизнь лучше не становится. Как так происходит?
Европейцы попадают в такую же колониальную зависимость, они просто пока этого не поняли.
С ними будут обращаться ровно так же. Они лет через 60-70, тоже начнут бегать к нам и говорить,
а давайте мы лучше с вами будем. Мы сейчас американские войска уберем, а вот китайские и
российские пусть у нас будут. Но это случится через 50-60 лет.
Вы можете быстрее вернемся.
США подменяют Украину на поле боя в противостоянии с Россией.
об этом пишет Нью-Йорк Таймс, но это произойдет только в том случае, если Кейф начнет проигрывать в войне на источение.
Именно эта тактика взяла на вооружение России.
При этом Украина сможет победить только из гнав русских из Крыма.
В этом интервью CNN заявил советник по национальной безопасности США Эверин Паркас.
Хотя сделать это будет непрост.
Такого же мнения придерживается бывшей командующей силами НАП в Европе генерал Боридло.
Нам нужно, чтобы Украина получила потенциал многоцелевых истребителей 4-го поколения,
чтобы они могли обороняться в воздухе, когда это необходимо.
Но когда они установят достаточное превосходство в воздухе на своим полем боя,
надо дать бой противнику на подконтрольных ему территориях.
Нам нужно нанести удар по врагу на всей протяженности и глубине украинской земли,
в том числе и по всему Крыму.
Возможности взять Крым, что, конечно, не просто, Крым очень укреплен. Там есть различные системы вооружений.
При этом это ещё и логистическая база для русских. Она позволяет им добиться того прогресса, которого они добились на Юге, например.
Так что, если вы сможете стереть Крым с картой, если вы сможете убрать российских военных из Крыма, украинцы, несомненно, выигрывают.
Украинские победят.
Ничего не вводит.
Пожалуйста.
Да.
Вы знаете, я хотел отметить вот это последний момент.
Здесь что важное очень вот в этой статье и так далее,
я вот тоже ее отметил заранее.
Я в том, что они же долгое время говорят, вот идет война
между Россией и Украиной.
Да?
Значит, а мы долгое время говорим, у нас нет никакой войны
между Россией и Украиной.
Есть специальная военно-операция.
Во-вторых, это конфликт Запада против России,
который использует Украину просто как оружие для того, чтобы атаковать Россию и лишить ее суверенитета.
И здесь мы видим, что не вертальница такая газета для тех, какой у нас власть сиденьки.
В основном ее читает, потому что там картины мало.
Значит, и они, получается, в общем-то, признают правоту нашу.
Вот мы год говорили о том, что это война, то на самом деле между Россией и США.
Они говорят, ну в общем так оно и получается.
Правда, они пишут, ну мы не можем понять, не то этот момент доступил, не то он скоро наступит.
Но смысл его такой, что сама-то Украина никогда бы не смогла бы воевать с Россией,
а воюет только с нашей помощью, и поэтому мы на самом деле включены.
То есть это что подтверждает?
Вот мы говорим, что режим фашистский.
Да? Вот они говорят, нет.
А в то время они пиначи это в чире поддерживали вот эту хунту, да?
И в конце концов, оказывается, что мы точно они с нами согласятся не сейчас.
Лет через пять, через десять, я скажу, да, это была ошибка, да, это была действительно хунта.
Действительно, был террористический режим.
В конце концов, согласятся. Такая вот у них есть манера. Как они знаете...
Чем они согласятся? Слышите, но понятно, что вторжение в Ирако
Это просто подделка вымышленной истории. Обман. С чем они согласились?
Они согласились?
Они до сих пор считают, что мы действовали правильно.
До сих пор никто не провел никакого расследования.
До сих пор никого не обвинили.
До сих пор международное сообщество не предприняло никаких мер для того, чтобы Соединенные Штаты наказать.
Они убили два миллиона человек, просто для того, чтобы Халли Бёртон получил нефтяной контракт.
Просто для этого два миллиона жизней.
Ну, я бы сказал, у них там планы более широкие.
Они признали уже, что они персипецировали это.
Они, рано или поздно, признают, что это была ошибка.
Как они, предположим, сейчас признали, что так долго держать войска в Афгадистане, это тоже была ошибка.
Это такая как бы вот манера стилистика.
Сначала сделать что-то такое жестокое преступление в своих интересах.
А потом получить результат от этого, а потом через какое-то время сказать, ну вы знаете, здесь...
Классная политика. Два миллиона замученных людей от голода, от жажды, от болезни и умерших, от взрывов, от издевательств американских военных.
Ой, ошибка. Ой, что-то мы там ошибали.
Разграбленные, вывелон, так сказать, и вот эти ценности, там тысячи вывезенные, из них 90% в США вывезено.
Действительно, это преступление. Ну, вот так, да, вот такое у них манера.
Преступление без наказания.
Да, совершенно верно. Преступление просто, даже выговоры никто не получит, да?
Ну, потом уже будет, сейчас вот Тони Блэр везде оправдывается.
Почему он все-таки так говорил всем, что есть у них там оружие и массовое поражение?
Хотя, это он говорит, что у нас ошибка была.
Хотя весь мир кричал. Я хорошо помню.
Были тысячи статей в средствах массовой информации.
Это ложь.
Нет у них никакого оружием массового поражения.
Нет, нагло вошли, получили результат, который, как им кажется,
хотя с алютатом тоже завалились, да?
И потом это иду. Здесь будет, в Украине, то же самое.
Вот через... Когда все закончится,
после этого они скажут, ну да, как бы...
Нам-то что от их слов?
Нам!
Это подтверждение того, что мы правы, несмотря на то, что они все кричат о том, что...
Нам нужно подтверждение этих лыжицов, лицемеров и преступников военных, что мы правы?
Вы знаете, мне не надо, Евгения, может быть, вам не надо.
Но мы знаем, есть миллионы людей, которые сомневаются, говорят так.
И смотрят, а что скажет США?
Да, в том числе.
Они нас расчленить хотят, но вы смотрите, что они заявляют.
что они заявляют? Крым отобрать, поделить на несколько территорий России, взять ресурсы, свергнуть Путина, поставить наш режим.
Мы будем спрашивать у них, какое у них мнение по поводу спецоперации?
Знаете, я не буду спрашивать, вы не будете спрашивать.
Владимир Путин не будет спрашивать.
Но я говорю, в том числе миллионам людей, которые у нас есть, которые сомневаются, говорят, ну как же так?
Как же получается, что огромная часть людей, говорят, не согласен с нами.
Как же так? Вот мы называем режим фашистский, все европейские смены не считают о фашистским и так далее.
Вот этим людям, я сейчас и говорю, посмотрите на эту статью New York Times, они уже переходят здесь, на нашу позицию вынуждены признавать, не для по телевидению.
По телевидению пока это что американскому не говорят, пока это они говорят для своих, как вы понимаете, New York Times это газета для элиты.
Вот эти газеты уже где-то так, не признаваясь, но уже начали потихоньку
сознаваться с тем, что да, эта война ведет не России против Украины,
это война ведет Америка против России, страны НАТО против России.
И вот эта наша правота от такого рода вещей для миллионов людей тоже должна, как не представляется быть.
Мы скоро вернемся.
На улице французских городов,
из-за около 2 миллионов протестующих, только в Париже
акция против повышения пенсионного возраста
собрала более 400 тысяч человек.
Мирный протест власть Франции превратили
в уличные беспорядки.
Сначала столкновение с полицией начались в Рене,
потом в Париже и других городах.
В лучших традициях европейской демоакратии
силовики применили против толпы
слезоточивый газ и избивали всех,
кто попадал под горячую руку дубинками.
Следующая массовая акция
Протеста во Франции состоится в субботу, объявили про Союз.
Официальному Парижу это малоинтересно в Сенате и Франции
народные избранники, вместо того, чтобы решать проблемы своего народа,
озабочены помощь к киевскому режиму.
Глава группы независимых, Клод Малюре, призвал Европу
выучить язык сил и переворужить демократии перед лицом тирании 21 века,
то есть России.
Абсолютным большинством голосов 324 сенатора за и всего 16 против
была принята резолюция с призывом к правительству Франции отправлять Украине больше оружия.
Доседание Сената превратилось в руссофовский шабаш.
«Масштабы лжи сравнимы только с масштабами наших иллюзий и нашей трусости.
Путин вторгся на Украину не из-за агрессивности Запада, а как раз из-за его инертности.
В 2008 году европейские лидеры отказали Украине и Грузии во вступлении в НАТО,
вступлений в НАТО, чтобы не раздражать Кутина.
Наш необослованный страх спровоцировать Путина является
лучшим доказательством нашей слабости, способствовавши
вторжению в 2022 году.
Это огромная аналитическая ошибка, как Франции, так
и Германии.
Вторжение на Украину доказывает провальность подобного подхода
и необходимость отойти от него.
Если Европа хочет прочного мира на континенте, она должна
выучить язык силы.
На каждом этапе этого конфликта появляются разногласия
между так называемыми реалистами и теми, кто хочет идти до конца.
Эти, якобы, реалисты считают, что есть какие-то красные линии,
которые нельзя переступать.
И каждый эпизод этой войны показывает, что они ошибаются.
Отказываясь от эскалации, они передают монополию этой войны в руки Путина.
— Это монопола Пути.
— Как мы уже знаем, красные линии — это плод наших страхов.
— Если мы были в реврете, если бы мы предоставили Украине всё,
что пообещали поставить сегодня,
Украина не только бы отвоевала Харьков и Херцов,
но и продвинулась бы и на Донбассе, и тем не менее, хороший
знак заключается в том, что чем меньше европейские
лидеры прислушиваются к этим, так называемым реалистам.
Тем быстрее они понимают, что более массовые поставки
вооружения не затягивают войну, а приближают её конец.
Лучше поздно, чем никогда, именно поэтому нам надо
предоставить в Украине танки, ракеты, системы ПВО
и самолеты.
Вторая холодная война идёт вот уже несколько лет.
Многие западные лидеры говорят, что мы не воюем с Россией,
но я надеюсь, что это всего лишь тактическая риторика,
и они сами в это не верят.
Европа опустила возможность создать собственную оборону,
и после начала украинского конфликта стала еще более зависимая США,
пишет Нью-Йорк Таймс.
Пывший чиновник администрации Обамы, профессор международных исследований
Чарльд Скубчан, отмечает, что настоящая европейская оборона
невозможно без последовательной внешней политики ЕС.
Но ее нет, а конфликт на Украине вызвал новые трещины в европейском единстве.
Страны Евросоюза резко расходятся во мнениях о том, как должна закончиться война
и даже об их отношениях с Россией.
Но европейские армии вместо усиления боеспособности повышают свою инклюзивность.
Так, весь личный состав армии Ирландии обязит пройти тренинг по гейндерной нейтральности
и разнообразию пишет Independent.
Толерантное командование с отшло недопустимым дух токсичной москулинности,
порцветающий вооруженных силах страны.
В армии соседнего Соединенного Королевства с инклюзивностью тоже все хорошо.
В прошлом летом британские ВВС приостановили наоборную службу
белых мужчин. Огромное количество оружия и боеприпасов
Лондон перед Лкиевом.
Как и результаты армия страны перестала быть военной силой первого
порядка по оценке пентагона.
Денег в оборонном бюджете нет, а военном конфликте британская армия
продержится от силы несколько дней, предупреждает Sky News.
Великобритания оставила свой знак на Украине, предоставив ракетные установки и танки,
но у нее нет бесконечного запаса.
Пританцы должны думать о своей собственной обороне, ведь ее опустошали десятилетиями.
Давление на правительство сейчас растет, Лондон тратит большие средства,
в связи с российскими боевыми действиями, а власти и казначейства играют в кошки-мышки.
все говорят и только одно. Несмотря на признание угроз и давление России,
денег на помощь Украине больше нет. Ситуация критическая, денег больше нет.
Если вы не замените то, что вы отдаёте Украине, то наша собственная армия не сможет воевать.
Даже в очень небольшом масштабе, даже несколько дней. Экскен Сегната заявил,
что Решисунок должен очнуться от того, что он теперь премьер-министр военного времени на Украине.
Это означает, что нам нужно больше тратить на оборону,
нам нужно наращивать наши возможности и мы должны убедиться,
как в политическом, так военном плане,
что мы очень серьёзно относимся к этой угрозе.
Тем не менее, обновление обороны политики Великобритании,
которое должно определить планы премьер-министра по расходам,
может быть отложено до принятия бюджета.
Но здесь, в Киеве, в преданности Сунака уверены на все сто.
В офисе британского премьера объявили, что Зеленский
сегодня постит с внезапным визитом в Соединенное Королевство
встретиться там с Рише Суноком и украинским военными,
которые проходят обучение в Британии.
В канцеляре и Сунок, как приездузе, приготовили
подарки, объявили о новом пакете санкций против
России и скором начали подготовки украинских
военных летчиков.
Экипажа танков Челленджер, который Лондон передает
Киеву, начали обучение еще несколько дней назад.
Передача Украине тяжелой бронетехники прокомментировал
президент Сербии Вучич. Он отметил, что поставки танков лишь вызовут дальнейшую эскалацию,
добавил, что ждет решение об отправке Киеву еще истребителей F-16, после чего эта эскалация станет
и вовсе совершенно неконтролируемой. Но Берлин, как и Лондон, это совершенно не смущает. Киев посетил
министра обороны Германии Борис Писториус.
Борис Писториус три недели назад, назначенный на пост министра
обороны ФРГ, совершил первый зарубежный визит
в новой должности и сразу на Украину.
Чтобы произвести на киевский режим хорошее впечатление,
Писториус заявил в Киеве, что мир Пьес-Путина
был бы лучше, а Украина должна победить.
Еще прогулялся по Майдану, посетил позиции
В позиции расчета зенитной установки Гепард, который ранее передал веселую Берлин, а также пообщался с будущими украинскими гепажами танков для АПАР.
«Германия – единственная страна, которая взяла на себя обязательства такого масштаба. 14 для АПАР 2.6 самого современного оборудования, которое есть у нас самих. Скоро начнутся тренировки. Я только что попрощался с украинскими солдатами, которые отправятся в Германию на обучение».
Когда я прощался с солдатами, которые едут в Германию, осваивать Леопард 2, я видел очень, очень серьёзные лица.
Лица, отмеченные боевым опытом, полученном на фронте и озабоченностью. Что же принесёт будущее?
Министра обороны Украины в восторге от того, что писторио с подарил ему модельку Леопарда.
Радуется, что первый пусть и игрушечный танк уже прибыл на Украину. И анонсирует, что их будет больше.
Минобороны ФРГ официально заявляют, что первой настоящей танки Киев получит в конце марта.
Зеленский все равно недоволен.
Она действительно может дать.
Это не даст нам преимущество на поле боя, но может дать равновесие.
На поле боя, Алла.
Но для этого необходимо понимать.
Все зависит от времени поставок, количества и современной скитой техники танковой коалиции и других вещей.
Танковая коалиция обо... обо...
Мы готовы обо всем этом говорить.
В любом случае, еще раз благодарю за вашу поддержку и ваш принадлежность.
Еще раз за Петремку и за ваши проезды.
На кануне Зеленский также провел совещание с военными и главой главного управления разведки Минобороны Будановым.
Об этом зер рассказал в вечернем видеообращении.
Сообщил, что Киев немательно следит за действуемым Москвы и готовится к наступлению армии России.
Еще вопрос. Здесь, в Киеве, ждут крупного наступления, может, через несколько дней, может, через недели.
Пребудет ли поддержка из Германии, поддержка из Европы вовремя, чтобы удержать линия оборудия?
Все эксперты полагают, что никто не может гарантировать, что помощь из Германии придет относительно быстро.
Сейчас ждем подтверждения по Леопарду 2.4. Это еще часть партнеров и союзников.
Все указывает на то, что оно придет вовремя, и мы очень надеемся.
Писториус заявил бильд, что Украина должна выиграть войну, вот только прямой вопрос о том сможет ли Киев вернуть Донбассы Крым, министр обороны ФРГ оставил без ответа.
Сказал, что это как смотреть прустальный шар.
Шпигель сообщает, что Германия, Данья и Индерланды поставят Киеву совокупно 178 танков Леопард-1, но большая часть придет на Украину только в следующем году.
Financial Times пишет, что европейский ВПК не справляется с запросами киевского режима.
Украинская война с Россией потребляет боеприпасы с беспрецедентной скоростью.
Страна выпускает более 5 тысяч артиллерийских снарядов каждый день.
Только же небольшая европейская страна в мирное время заказывает за год.
Риски переход к военному положению создал в Европе кризис в цепочке поставок.
Оборонные предприятия пытаются нарастить производство,
производство, чтобы восполнить функциональные запасы, а также продолжать снабжение Украины.
Рейнмиталл, футъешив в Германии оборонный подрядчик, в прошлом месяц объют, что построит
новую фабрику взрывчатки в Венгрии. Её продукция будет использоваться в боеприпасах для танков,
артиллерий и миномётов. Компания также перезапускает выведенные из эксплуатации предприятия, сообщили
в ней, и закупила большой запас необходимых материалов. В интервью пильт пестреус говорит о новых
в запросах Украины, заявляет, что по ставке истребителей
подлодок в Киеве ни с кем не обсуждал.
Сказал, что для ВСУ приоритет №1 системы ПВО.
В Белом доме немцев похвалили.
Рады, что Берлин вооружает украинских неу-нацистов,
несмотря на собственное нацистское прошлое.
«В плане поддержки, Германия возглавила Европу по финансовым
вложениям в Украину.
Еще ранее немцы начали увеличивать обеспечение вооружениям
и системами.
Германия не принимает свою историю как должное, и это было одной из причин,
по которой немцам было труднее остальных принять решение о танках.
Я думаю, что все это уважают и понимают.
А вот решение о боевых самолетах не принимают ни Берлин, ни Вашингтон.
Байден прямо заявил, что F-16 следует оставить в штатах.
Такую позицию Запада объясняет издание спектейтер.
Дело о ней в приступе мера-люби и уната.
Просто на Украине F-16 станут легкой добычей российской ПВО.
Небо над передовой на Украине закрыто, несколькими
слоями ПВО, от крупных дальнобойных систем, таких
как С-400, до куда более многочисленных и мобильных
зенитных комплексов в средней дальности вроде
буков и ЗРК ближнего радиосодействия, например ТОР.
В дополнение Россию установила необычные, радиолокационные
станции подлёт, которые способны засекать цели
на большой дистанции и на любой высоте.
Это позволит располагать дальнобойные ЗРК вроде
С-400 ещё глубже в тылу, откуда они смогут забивать
украинские самолёты и вертолёты.
даже со всей воздушной мощи НАТОV потребовалась бы серьезная
масштабная компания, чтобы ослабить интегрированную
ПВО России, и ее проведение было бы черевато потерями.
Секретарь СНБО Украины Данилов фантазирует, что если
БФ-16 поставили, они преодолели российские ПВО, киевский
режим мог бы наносить удары далеко за линию фронта
и пригрозил ударами по российской территории оружием
украинского производства.
Одновременно с этим советник Зеленского подаляк врет,
Украина не бьет по территории России и выпрашивает у запада штурмовики.
Нам нужна в первую очередь штурмовая авиация. На данном этапе, когда ты идешь в
контрнаступление для того, чтобы сверху прикрывать своих ребят свою бронетехнику,
которая будет идти на прорыв, нужна именно штурмовая авиация, которая будет, как танк с неба,
сносить всё и заливать всё огнём. Безусловно, есть определённые эффективные истребители,
такие как F-16, которые используются и для перехвата, и для штурмовых операций.
На фоне русофобской истерии 82% немцев считают Россию главной угрозой миру на планете,
пишет Дойчуэля. Два года назад такого мнения придерживались менее третий граждан ФРГ. Вместе
с немецким всё больше размывается и суверенитет Австрии, считает посол России в Вене Любинский.
Отмечает, что Австрия присоединилась к антироссийским санкциям и безоговорочно поддерживает Киев,
так что в качестве посредника или площадки для переговоров с Украиной вена не рассматривается.
Слова нашего дипломата подтвердили скандальное откровение полковника австрийской армии Райснера.
Он признал, что солдаты офицеры НАТО сражаются на стороне ВСУ.
Поставки оружия на Украину — это замечательно, но что насчет экипажей,
Будут ли все эти танки укомплектованы бойцами в ССУ?
Сможет ли Украина ими овладеть в полной мере?
Или все будет так, что солдаты НАТО сами должны будут кататься на этих танках?
Вам не нужно посылать солдат НАТО на Украину.
Я просто сниму форму, подпишу контракт и поеду.
В этот момент я больше не член австрийских вооруженных сил, а контрактник.
На страницах Нью-Йорк Таймс открыто пишут,
что Вашингтон выступает за эскалацию и саботирует возможные мирные переговоры Москвы и Киева.
Обзреватель газеты Christopher Coldwell пишет, что США не просто помогают киевскому режиму, а заменили
Украину в качестве главного противника России на поле боя. Слова журналиста подтверждает бывший
американский посол на Украине Джон Херпс. Он призывает ни в коем случае не садиться за стол переговоров
с Путином и воевать дальше. Путин не отказывается от своей цели установить политический контроль
над Украиной, так что если завтра будет перемирие, Россия просто перегруппирует свои силы и вернется
заставшийся украиной через бон или два, так что это занятие для гудзов, если мы хотим
реального мира, стабильного мира на Украине, вы должны дать Украине оружие.
Константин Константинович. Обратил внимание, что на ладске не пиджака Роберсона,
украинский флажок бывший министр обороны Британии, бывший генеральный секретарь
Трудно представить себе патриота своей страны, в том числе западного патриота,
который разгуливает с флагом иностранного государства на своем пиджаке.
Это падение, несомненно.
Да, он бы объяснил так, что это солидарность, но это падение.
Даже в США это было до последнего времени не принято.
Там с американскими флагами все ходили, чиновники во всяком случае.
Это ответ на вот эти стенания в прессе со стороны некоторых политиков европейских.
Где же наша европейская оборона? Где же наша европейская внешняя политика? Нету.
Вот Роберсон с украинским флажком. Это и есть настоящее и будущее Европы. Как сказали в
в Вашингтоне, так и будет.
Президент Байден, в своем обращении к нации, сказал,
что Соединенные Штаты объединили НАТО.
Это правильно, абсолютно правильно.
Они построили их сейчас так, как, наверное, они их
не строили даже в период холодной войны.
Ну, в всяком случае, это сопоставимо.
Но там все-таки были какие-то еще европейские голоса.
Сейчас нет ничего.
Сейчас есть полное доминирование американцев, но дальше Байден сказал,
продолжил свою мысль, что Соединенные Штаты объединили мир против российской агрессии.
И вот это, конечно, желаемое за действительное, потому что большая часть мира
не поддерживает позицию Соединенных Штатов, и наш министр иностранных дел,
Если Лавров в этом убеждается в очередной раз, и мы все убеждаемся, совершая дипломатический вояж по целому ряду.
Очень влиятельных в своих регионах, странах Африки и Ближнего Востока.
В том числе он посетил Ирак с очень интересными результатами этого визита.
Страна, где американцы посадили было свое правительство.
Но вся динамика ситуаций сейчас такова, что
нынешнее правительство Ирака,
глубоко разочаровавшись вот в этом американском патроне,
открыто, абсолютно открыто, это шиитское правительство, напомню, открыто,
абсолютно сейчас ищет пути проведения
достаточно самостоятельного внешнеполитического курса, в том числе и
и рассматривая конкретные проекты, активизации сотрудничества с нашей страной.
Это результат, вот это потрясание пробиркой, бомбежек и рака без резолюции Совета безопасности ООН,
стирание с лица земли и ракских городов, о чём Лавров напомнил, Западу напомнил, мы-то помним.
Уничтожение сотен тысяч жителей этой страны, как и других стран.
Но это не помогло американцам объединить мир против России.
Этого не будет никогда.
Это просто американцы, и Байден в том числе, они не учат историю, они не считают собственных,
американских философов, историков, балетологов, серьезных.
А надо бы почитать, потому что они-то далее уже ответ на этот вопрос давно.
И одним из этих, кстати, он хоть и не американец, хоть он француз был, Алексей Затоквиль.
Но он давно, еще в первый плане XIX века, на многие вопросы дал ответ, поездив по Соединенным Штатам.
И он сказал, что Россия, Россия и США будут странами, которые будут определять положение дела в мире,
надолго вперед, так сказать, на обозримый исторический период, очень продолжительный.
Россия, но не США, а Водиночка.
А сейчас есть Китай, сейчас есть Индия,
сейчас есть много Южной Африки, много других стран,
которые арабские страны,
которые стали уже центрами влияния.
И вся вот эта история, которая происходила вот эта,
такая внешняя полуанекдотичная история
с китайским зондом, метеорологическим,
Она показывает очень... Которые в итоге все-таки американцы сбили, сейчас период такой очень серьезной подморозки в отношениях с Китаем.
Хотя там никакого оживления-то и не было до этого.
Но она показывает очень простую вещь.
Она показывает абсолютную ограниченность возможностей Америки по проецированию своего влияния в мире.
И как только они сталкиваются со странами серьезными, мощными, со своими взглядами на мир,
а это Россия, это Китай, ряд других государств, которые, кстати, объединены, в том числе, в Бриксе,
эти страны во многом, вот тут американцы начинают пасовать, реально, хотя, конечно, будут попытки провоцирования,
все это будет. И очень опасно, сейчас Евгений, очень опасно активизации всех этих разговоров
в Прокрым на фоне сообщения о поставках или о планируемых поставках более дальнобойных
систем. Американцы... Они будут поставлены в этом, нет сомнений. Часть поставлены, часть будет,
я тоже в этом не сомневаюсь, но там дело даже не в этих танках там и все, это понятно все. Но это
говорит о том, что Соединенные Штаты, и правильно абсолютно об этом сказал наш министр обороны,
Соединенные Штаты открыто толкают европейцев,
вот этих, которые бегают там с украинскими флажками,
то сказать, на своих пержаках,
открыто толкают на конфронтацию с Россией.
Там есть еще какое-то понятно, что они многие там пытаются,
некоторые европейцы пытаются дергаться, да,
но, то сказать, построят последних, построят,
как построили шольца с поставками танков.
Все это понятно, но вот это очень опасно,
Потому что здесь американцы, конечно, ходят, ну просто уже, по сути, по грани, то сказать,
уже с другой стороны этой грани, если можно так сказать, да, с красной стороны.
Но смотрите, на каком фоне это все происходит. Я просто хочу напомнить.
Значит, вот эта коррупционность американского режима правящих кругов.
Смотрите, ну ведь понятно, что там предвыборная борьба, а сейчас обостряется все.
Но уже комитет палаты представителей официально запросил у министерства финансов США данные по махинациям.
Давайте назовем это так, семьи Байдена, финансовым.
Поэтому там нет слова махинации в их лексиконе пока, но речь о махинациях.
То есть это же будет нарастать все эти секретные документы в гараже.
Это говорит о том, это показывает, кто сейчас формально сидит за красной кнопкой.
кнопкой в Вашингтоне, ядерной кнопкой. И вот сущность этих людей на фоне
откровенно провокационной политики, на фоне вот этого горцевания, это сказать,
на грани ядерного конфликта, в котором постоянно нас пытаются обвинить и сказать,
что мы его там приближаем, якобы. Вот это крайне опасная ситуация.
Эта ситуация, которая конечно побуждает нас, конечно, и будет побуждать еще больше
внимание уделять решению задач нашей безопасности. Поэтому отсюда, несомненно,
актуализация военных решений в рамках специальной военной операции, это
сейчас происходит, вот буквально это сказать сейчас и будет происходить в
ближайшее время, это активизация, мы уверены в этом и не зря все ресурсы
затраченные, продолжают затрачиваться, но это и очень серьезный повод для нашего
активизации, нашего дипломатического наступления в мире, потому что мы
разъясняем и должны разъяснять, чем чревато это политика Вашингтона, для
безопасности подавляющего большинства государств, которых не смог
объединить против России и Вашингтон.
Но, тем не менее, на Западе уверена, что мы просто
задёшиво покупаем влияние в Африке.
Давайте почитаем.
В православном соборе Святого Андре в банге столица
Центрально-Африканской Республики Реджис Сентклер
Веймава перешёл из Константинопольского патриархата в Московский.
Россия пожертвовала 6 тысяч долларов на строительство
школы, где 60 детей, все сироты из-за гражданской войны
получают базовые уроки русского языка.
Несколько маленьких детей сидели перед классной доской,
повторяя «до свидания, папа», «до свидания, мама»,
в то время как другие писали «спасибо» на досках.
Русское влияние в соборе — это больше,
чем просто упражнение в культурной пропаганде.
Это часть растущего влияния,
который Москва сейчас обладает на политическом и экономическом уровне
в Центральной Африканской Республике.
Эти отношения являются наиболее ярким примером того,
насколько эффективной была Москва в некоторых частях Африки,
с помощью стратегии снижения цен, которые сочетают пропаганду,
продажу оружие, добычу полезных и ископаемых.
Один высокопоставленный западный дипломат в царь описывает страну как чашку Петри.
Для африканских амбиций Москвы идет гибридная война, говорит дипломат.
И мы в этом участвуем.
В Африке Россия добивается значительных успехов.
Сэма и Романи, сотрудник аналитического центра Руси
и автор готовящейся книги о России в Африке,
говорит, что Москва сосредоточилась на ряде стран,
простирающихся от Мали до Судана.
Они думают, что могут создать пояс переворота, который даст им влияние и вытеснет Запад, говорит он.
Успех России в Африке ошеломил Запад, который был больше сосредоточен на вторжении Китая.
Еще в 2021 году Тибор Надь, бывший помощник госсекретаря США по делам Африки,
сказал Романи, что Вашингтон рассматривает Китай как немецкого Дога, а Россию как маленького Чехуахуа на континенте.
В переводе с дипломатического запад ошеломило строительство школы в царь и изучении русского языка.
Я хотел бы начать с Байдена.
Это их не прекращающаяся политическая гонка запас президента.
Она накладывает отпечаток на любое выступление.
Сегодня этот посыл Байдена о том, что США за собой ведет остальной мир.
Ну, он, наверное, пафосный с точки зрения восприятия избирателя Соединенных Штатов.
А если предметно анализировать, а можно и очень предметно,
и, может, не хватит даже передачи, куда они ведут весь мир последние 30 лет,
ну, я просто несколько примеров.
Очень активно в мире присутствует климатическая повестка.
И Соединенные Штаты, ряд западных стран, эту повестку активно показывают.
Теперь давайте посмотрим.
штаты, 4% населения мира и 30% потребляемого бензина. Где климатическая
повестка? Климатическая повестка для всех, а для них общество потребления и свои
интересы. Следующий момент. Продовольственно-безопасность. Тема
продовольства является ключевым, потому что если взять все мощности мира,
то выпускается продовольствие достаточно для того, чтобы накормить весь мир, чтобы не
было и голодных, и никто не умирал от голода. Несмотря на это, сотни миллионов голодают,
миллионы умирают каждый год в мире от нехватки продовольствия. Соединенные Штаты в этом плане
является обществом потребления, и Соединенные Штаты, и Западная Европа, там до третьей производимых
продуктов просто выбрасываются и не потребляются. Вот куда они ведут. Ну, не говоря о том, что на самом
На самом деле, с точки зрения последних 30 лет, ну и предыдущее время, конечно, агрессивная политика привела к целому ряду колоссальных катастроф и гибели миллионов людей, один Ирак, там больше миллиона.
Если взять все конфликты, развязанные Соединенные Штаты, не с точки зрения пользы или, значит, то роль, который выполнял Советский Союз,
мировой войны защитить мир от нацизма.
Они развязывали войны, решали свои задачи, разрушали государство, потом признавали
даже иногда публично, что было допущено ошибка, но все сохранялось как бы.
Поэтому вот это вот то, что США ведет весь остальной мир, США решает свои вопросы,
а весь мир ведет в тупик.
Любое нормальное государство, если хочет развиваться, оно должно очевидно понимать,
что у нее путь должен быть противоположен тому пути, который рисует этим странам США.
Мы тоже сейчас, и визит Лавро очень важный, решаем важную задачу.
Ведь вы понимаете, направление наших двухсторонних отношений со стороны Азии, в первую очередь, Китая, со стороны Африки,
значит, с Латинской Америкой сейчас является важным.
Но на протяжении многих десятилетий после развала Советского Союза
Мы видели, что был совершенно чёткий перекос в отношении с Западом, Европой, Соединёнными Штатами и так далее.
Мы говорим о повороте и укреплении связи с Китаем.
Но на самом деле, по-честному скажем, специалистов, которые разбираются не в истории Китая,
а в современной политической экономической системе, не так много их, ну, на пальцах руки практически можно.
Значит, у нас есть институт Азии Африки, да? Просто вот название Азии Африки.
Но Китай требует отдельного направления, серьезные научные школы.
Но у нас есть институт США и Канады, институт Европы.
Я не против, чтобы они существовали, развивались, надо изучать.
Но нам надо четко ставить приоритеты.
В свое время, в рамках двухсторонних партийных отношений...
Ну это скорее институт США, а что там Канаду изучать-то?
Да, хвостик, даже название Евгения.
Один институт Азии и Африки, а тут отдельно.
Значит, приезжаем по линии двухсторонних отношений, КПРФ и КПК в Китае.
Предложили встретиться с людьми, которые изучают Россию.
Там небольшой отдел, более 50 человек.
И 10 лет назад, я представляю, сейчас сколько специалистов,
в том числе из России, которые изучают, рассказывают, смотрят, понимают,
потому что Китай долгосрочно понимал, что нам необходимо выстроить эти связи.
И нам эту работу надо проводить.
Поэтому мы вот, например, на протяжении 30 лет эту работу КПРФ выстраивала и с Латинской Америкой, и с Китаем.
Геннадий Андреевич встречался с Сидземпином там в Китае, не каждого лидера оппозиции принимает в головах государств.
У нас сейчас в ближайшее время я еду в Африку, потому что там очень сильные коммунистические настроения.
Целый ряд стран, там коммунистические режимы.
Но почему надо общаться, поддерживать и лавров молодец, что поехал?
Практически в каждой стране, вот сейчас готовимся к этой поездке,
есть мощные политические силы, которые подпициуются США, Западам,
и даже пытаются, например, в ЮАР, африканскому Национальному Конгрессу,
это действительно организация Нельцина-Манделла,
пытаются противопоставить про американскую партию,
которая может уже и претендовать на какие-то политические успехи.
США очень активно работают,
но их тревожит, что Россия начала целенаправленно
выстраивать экономические и политические отношения.
И здесь мы должны все вместе эту работу вести, потому что это и новые рынки,
это международная поддержка на площадке ООН, и не допустить американского влияния.
Они привыкли, а не гигимоны, никто не противостоит.
А тут Китай интересы, Россия интересы, и дипломатические, и военно-технические, и экономические.
Это наша ключевая задача на ближайший период.
Самое интересное, что американцы учатся на своих ошибках, здесь надо отдать им должное,
Потому что они прекратили после советских времен, после окончания холодной войны, изучать Россию.
Они прекратили изучать наш народ.
Там огромное количество институтов, просто были закрыты, осталась там одна Колумбийка, да и еще несколько структур.
Начали они эти структуры заново отстраивать, а что касается китайцев,
так они вообще еще задолго до этого кризиса,
который, очевидно, сейчас разгорается,
начали изучать, как вы говорите, Китай.
Потому что вот когда мы с Констин Констиничем работали в Нью-Йорке,
в соседней маленькой деревушке, в Вашингтон называется,
там уже вот есть такой признак,
надо о внешней политике Соединенных Штатов
судить по няням в Вашингтоне.
И няне, фактически все 10 лет назад я выехал из Америки,
были уже китаянки, то есть вот это чиновничество уже готовилось к тому, чтобы понимать, такой косвенный признак, но тем не менее,
понимать своего будущего оппонента. А что касается друзей, так, но мы в принципе, конечно, отношения с китаем давно поддерживаем и изучаем Китай.
Конечно, не в том объеме, в котором это необходимо. Моей альмоматор целый корпус огромный, восточный, назывался.
Там вот студенты, сотни тысячи в ДВГУ, теперь в Дельно-Восточном федеральном университете изучали и изучают китайские, японские, корейские языки.
Конечно, упор на китайские.
Школы, 9-я школа во Владивостоке и из Древле, с первокласса китайский язык.
Ребята выходят уже с базовыми знаниями.
Таких школ много, да?
То есть в Восток у нас, в принципе, с точки зрения науки, на Восток зарубежный и был ориентирован, но этого мало, этого мало.
То есть мы сейчас узнаем, что у нас там один бам, военный сейчас, все его реконструируют, потому что поезда сейчас уже двойные составы там по несколько километров идут.
Нам нужно три-четыре этих бам, нам конечно, чтобы переориентироваться на Восток, нужны совершенно иные логистические прежде всего сейчас ресурсы.
научные, конечно, тоже. Прошу. Ну, конечно, отношения с Китаем для нас важны, и мы помогаем Китая,
и Китай помогает нам. Но я бы хотел коснуться вот визита Зеленского, который сегодня начался в
Лондон. Пару деталей. Король Карл III примет Зеленского в ходе визита в Британию. Зеленский
выступит перед британским парламентом. То есть это, собственно говоря, в общем-то... Самолёт
Зеленским приземлился в аэропорту Лондона.
Да, то есть это как раз попытка через англо-саксов фактически поднять статус самого Зеленского,
ну и конфликта на Украине. Что подтверждает? То, что Рейши Сунок заявил, что поставить новые виды оружия,
какие нет, дальнобойные. Если это будут ракеты атакомс, это конечно уровень эскалации совсем другой,
это война другого плана, и мы на нее должны реагировать по-другому. Хотя она действительно
Как еще по-другому реагирует? Что мы еще не использовали кроме тактического и стратегического ядерного вооружения?
Тактическое не использовали, не использовали бомбы объемные, соответственно царь бомбы у нас есть, объемная не ядерная и так далее.
Другое дело, что ее доставить еще надо, чтобы самолет безопасно долетел, расчистить коридор от ПВО.
То есть это достаточно серьезные средства, поражения, тяжелые бомбы, которые мы также не используем.
Есть обычные средства вооружения разрушительные, сопоставимые с тактическим ядерным оружием, но не ядерные.
Так вот, в чем еще я вижу опасность?
Вот, прозвучал танк Challenger.
Рота, 14 машин.
Значит, это единственный танк в странах НАТО, тяжелый, в котором используется нарезная пушка.
Это нарезная пушка позволяет бронебойно-фугасным снарядам стрелять на дальность до 8 километров.
В то время как обычные пушки гладкоствольные бьют на дальность примерно 4 километра.
Но мы еще за счет того, что можем ракету запускать через ствол до 5 километров.
Здесь 8. Это достаточно серьезное, хотя их всего на всего 14.
Вчера писториус обещал 178 леопардов.
Ну, казалось бы, где-то валяются, хранятся, непонятно, когда их приведут в порядок.
Показывали хранилище? Мощный ангар, металлический.
Частная компания отвечает за их хранение, обслуживание и так далее.
Я не говорю, что их завел, и сегодня поехал. Нет.
Это с каждым надо повозиться, разобрать, заменить там масло, прокладки.
Повозят. Повозят.
Да, но сделают все. Я в этом не сомневаюсь, и достаточно быстро.
Теперь ведем речь о самолетах.
Нам говорят, как бы некоторые политики западные, что это вот не обсуждается, это уже практически будет вынесено на Рамштайн.
Я в этом не сомневаюсь, это моя точка зрения.
Но учитывая, что была информация еще полгода назад, где-то в конце мая, что выпускники украинских училищ, летных, поехали непосредственно на Запад, обучаться пилотированию самолетов.
Пятый курс закончили и поехали туда уже непосредственно летать и так далее.
Это достаточно серьезная вещь, хотя здесь, мне, честно говоря, меньше сомнений, почему наша ПВО работает неплохо.
Вот, например, комплекс С-300 и С-4, но это где-то месяца полтора назад была стрельба, на дальности 217 километров сбил су-27 и су-24 украинские.
217 километров в мире пока еще на такой дальности ни одна система не сбивала, а там у нас есть и дальности побольше у С-400 комплексов.
Поэтому вот, что касается авиации, тут есть чем отвечать. Опасность другая.
Если они на эти самолеты ставят те же бомбы GBU-39 из комплекса JLSBD, то что вот у вас сейчас даже показывали вот здесь вот кадры,
вот эта вот бомба наземного базирования малого калибра, значит 110 километров. Это с истребителя запустили.
Неуязвимых мест в центральной части России не останется.
Да, то есть получается, действительно вот эти угрозы подаля, о которых сегодня он говорил,
об угрозах он говорил обстреливать территорию России практически. Ну так, может быть, я утреру
чуть-чуть, говоря, нещедно, но по сути, в текст его разговора это и предусматривает. И самое главное
еще что, это заявление сразу двух американских генералов по Крыму. Значит, не в свое время приходилось
Видеть документы в 2014 году, когда Крым принял решение войти в состав России,
украино-американские документы на английском языке,
в соответствии с которым Крыму должны были размещаться американские базы.
Конкретно, где, в каком доме проживают семьи, в госпиталях, как школы,
причем корабли, корабль, крейсер, я хочу подчеркнуть базирующиеся в Севастополе,
90 крылатых, ракет один. Представляете, какая сила у нас под носом могла бы быть?
Зеленский прибыл на Даллендин Стрит. Вернемся очень скоро.
Итак, Зеленский прибыл в Великобритании, ведь самолет британских ВВС, который,
собственно говоря, и привез президента Украины в Лондон.
Сейчас ждут Зеленского на Даллендин Стрит, будет встреча с Реши Сунаком,
Встреча с королем Карлом III, вот прямая трансляция, вот Даллин Стрит-10 и, конечно, еще запланировано выступление в Великобританском парламенте.
Программа насыщена, и, собственно, Лондон обещает сюрпризы подарки Украине.
Также щедро и перенесем все мы в Лондон, Александр Хабаров с нами на прямой связи.
что известно на данную минуту визити, как его называют, неожиданным, или сюрприз. Визит сюрприз.
Ну, а визити действительно было объявлено только сегодня утром, видимо, в тот момент,
когда Зеленский уже находился в самолете Королевских Война Воздушных Сил,
который доставил его сейчас на территорию Великобритании,
он приземлился в Лондонском аэропорту Стэнстет и сейчас направляется в Лондон.
Предстоит встреча с Риши Суноком, предстоит встреча с министром обороны Беном Уолисом.
По всей видимости, Зеленский также, помимо выступления в парламенте,
который безусловно здесь состоится в середине дня, Зеленский, насколько известно,
планирует также посетить украинских военных, которые тренируются сейчас на одном из полигонов,
учиться управлять британскими танками Challenger 2 по всей видимости.
это произойдет где-то в районе Созбери, не исключено, что там же Зеленский Сунок ответит на какие-то вопросы приглашенных журналистов.
Но это пока то, что касается программы, а то, что касается субстантивной части этого визита, то есть по существу, что намерен получить здесь Зеленский,
это заявление со стороны Сунока о том, что Британия собирается тренировать не только пехотинцев, не только экипажи для управления танками
и самоходными артиллерийскими установками АС-90,
которые Британия также намеренно поставляет на Украину.
Но и здесь собирается готовить военных пилотов и морских пехотинцев.
Это новая глава в той степени, в которой Британия вовлечена в украинский конфликт.
И, соответственно, если речь идет о подготовке военных пилотов,
Значит, в НАТО размышляет о том, что в каком-то будущем, понятно, ближайшем, непонятно, ближайшем или отдалённом будущем, собираются поставлять Киеву ещё и боевые истребители.
Больше деталей о визите Зеленского пока нет, ещё известно, да, ещё известно также то, что была информация о том, что Лондон намерен предложить Киеву также средства нанесения ударов в большей дальности, чем есть сейчас на вооружение Украинской армии.
что это такое, опять же, уже не уточняется? Евгений?
Спасибо вам большое, Александр Хабаров у неожиданном визити Зеленского в Лондон визит
уже начался и прямо сейчас Зеленский направляется в резиденцию, например,
министра Великобритании Риши Сунока. Прошу.
В общем, Салсберецкие шпили заодно посмотрят, осуществует мечту известных наших деятелей.
Но при этом, да, действительно, сейчас многие британские смесы общают, что одним из главных объявлений,
которые должен сделать решисунок навстречи Зеленским, это уже теперь официальное обучение
украинских военных пилотов, а это значит, что решение о поставках военных самолетов уже фактически
принято, на самом деле. Тут уже, ну просто так бы, конечно, деньги на это не тратили бы, ресурсы
не тратили бы. Так что очередная красная линия пересечена.
Вот как тут вы цитировали французского сенатора, да,
насчет того, что да, не должно быть никаких крас. Давайте
послушаем, что за пилотов будут готовить. Сегодня
Владимир Зеленский посетит Великобританию впервые
с вторжения России. Президент Украины должен провести
переговоры с Решисуноком на Downing Street, поскольку
премьер-министр пообещал ускорить военную подготовку
украинских военных, в том числе и летчиков истребителей.
Ускоренная военная подготовка даст возможность украинским
силом летать на современных самолетах с тандарта НАТО,
что является ключевой просьбой господина Зеленского.
С 2014 года Великобритания проводит необходимую подготовку
украинских военных, что позволяет им защищать свою
страну свой суверентет и сражаться за свою территорию.
Я горд, что сегодня мы расширим программу подготовки
солдатно-морфехов и летчиков, тем самым мы гарантируем,
что у Украины хватит способности защищать себя и в будущем,
Ну, то есть...
Осталось только ведерное оружие поставить.
Совершенно верно. И когда они говорят, что никаких красных линий, это интересно.
А вот, значит, и для нас красных линий нет, спросить этого сенатора.
Значит, мы тоже можем убрать все красные линии, в частности, по поводу ударов, потому что Париж и Лондон.
Раз он прямо объявляет в Сенате о том, что он ведет такие войну с Россией.
Но тут они удивятся, как можно ставить такой вопрос вообще.
А еще время удивляются.
А еще одна красная линия. Слушайте, вот очень символично на самом деле, вот этот визит писториуса, о котором вы говорили, в Киев совпал одновременно.
Вот вчера в писториус приехал с танком этим игрушечным нацистским и крестами, объявил о том, что скоро эти танки появятся на территории Украины, как в 40-е годы.
И в этот же день, чуть ли не в этот же час,
министр культура Украины подписал приказ
распоряжения о снятии памятника Ватутину,
генералу Ватутину, который освободил Киев
от этих самых нацистских крестов, от этих самых танков.
То есть, вот тут...
Которые возле Рады, где захоронение?
В том-то и дело.
То есть, это не просто память.
Это могила.
Это могила Ватутина.
То есть, министр культуры сделал такой ответный подарок
министру обороны Германии, и нам будут еще в Германии
обижаться нет-нет, вы не сравниваете с сороковыми.
Это случайное совпадение.
Да, они приняли решение надругаться над могилой
освободителя города Киева от нацистской заразы.
Причем памятник работы в Учетече знаменитого нашего
скульптора, тот самый в Учетече, который построил
и памятник нашим воинам в трептофпархе в Берлине.
Соответственно, следующее решение, я думаю, от Германии
Будет и в этом отношении. Они уже ничего не скрываются, ничего не стесняются, ничего не скрывают.
И, знаете, когда они говорят о том, что они не имеют никакого отношения к нацистскому прошлому и якобы обижаются,
вот вам подтверждение того, что это прямая параллель.
Мы боремся с нацизмом, с сатанизмом, с чем угодно.
Вернемся.
Байден по осланию Конгрессу назвал спецсоперацию России на Украине испытанием новика для США и пообещал поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
«Поспрет России вон не бензия», сказал, что мир на Украине будет возможен, когда запад прекратит продвигать этот комплект и вести против Москвы про ксевойну.
Схожим выводом приходят и в Нью-Йорк Таймс.
Обе стороны заинтересованы в том, чтобы сесть за стол переговоров.
У администрации Байдена другие планы.
Делается ставка на то, что предоставление танков может повысить шансы Украины на победу в войне.
Недавнее обещание Соединенных Штатов поставить Украине передовые боевые танки М1 Абрамс
стали быстрым ответом на серьезную проблему.
Проблема в том, что Украина проигрывает войну.
Насколько мы можем судить, не потому что ее солдаты сражаются плохо или ее народ полдухом,
а потому что война превратилась в битву на истощение.
В стиле Первой мировой войны с тщательно вырытыми траншеями и относительно стабильными фронтами.
Такие войны, как правило, выигрываются как, собственно, и Первая мировая война.
той стороной, у которой есть демографические и промышленные ресурсы, чтобы продержаться
дольше всех. У администрации Байдена другие планы. Она делает ставку на то,
что предоставив танки, она может повысить шансы Украины на победу в войне. Но стратегия
Байдена имеет дурную славу, эскалации. После определенного момента Соединенные Штаты
больше не помогают, не консультируют и не снабжают украинцев, как это было, скажем,
с афганскими маджахедами во время холодной войны. Америка заменяют Украину в качестве
главного противника России на поле боя. Трудно сказать, когда эта точка будет достигнута и была ли
она уже достигнута. С кем воюют Россия? С Украиной или Соединенными Штатами? Россия начала войну
между Россией и Украиной. Кто начал войну между Россией и Соединенными Штатами? Очень странно,
что эти вопросы у Нью-Йорк Таймс задают только сейчас. Ответа на них вполне очевидная. Появились
первые фотографии встречи Рейшин Сунука и Зеленского. К примеру, Внестры Великобритании
встретил украинского президента в аэропорту и сейчас они готовятся
посетить резиденцию Рейшесу на Канадавне-стрит и там провести переговоры.
Все подробности в Вистях это были 60 минут. До свидания!
