Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым
главным начинаем с отрочных новостей.
Путин только что заявил, что Запад трочитовал, что
мы сдадимся, но такого не будет и Россия идет вперед.
США в свою очередь официально начали готовить на так
длительному конфликту с Россией речь о холодной войне
2.0.
В таком ключе речь Байдена во всяком случае анализирует
издание Нью-Йорк.
Таймс именно в Литве президент США пообещал, что Альянс
будет противостоять России столько, сколько потребуется.
Глава мед-россии Лавров проинформировала Америку, Британию, Францию,
то есть проинформировал три натовские ядерные державы,
что Москва будет рассматривать появление Киевы истребителя F-16,
способных нести ядерное оружие, как угрозиться со стороны НАТО в ядерной сфере.
То есть речь уже о прямом столкновении с Западом.
По словам Лаврова, российские военные, конечно, разбираться,
что конкретно подвешено КФ-16, ядерный снаряд или обычная ракета,
не станут.
И никакие заверения Западу не помогут.
Я напомню, что ровно за неделю до саммета на Тавильнюсе
в журнале Time смоделировали ядерную войну между Россией и США.
То есть в Вашингтонные союзники на самом деле готовятся
крупномасштабному конфликту с Россией и рассчитывают все, все варианты развития событий,
в том числе и армагедо. Правда продлевать гегемонию США на Украине, в частности, не дают российские
ВКС. Минувшие ночи космические силы нанесли удары калибрами сразу по нескольким толовым областям
Украины, только из Черного моря суммарный запуск составил 20 калибров. Украинские смесы общают
Пролета Хракет в Хамельницкой, Полтавской областях, звучали взрывы в Киевской области.
По цельям ВСУ в регионе зафиксированы удары БПЛаками Кадзегерань, взрывы
раздались и в Украинской столице, где накануне решили спилить герб Советского
Союза с монумента родина МАЗ. Командование ПВО ВСУ при этом уточняет Киев,
встановятся целью третий день подряд. Ну и паузу Москва брать не планирует.
Россия запустила очередную волну атак беспилотников на Киев и другие города Украины.
В этой ночной атаке участвовали не только беспилотники, но и по данным СМИ,
также были задействованы ракеты «Калибр». Ракеты были выпущены из акватории «Черного моря».
Также по некоторым данным с территорией Крыма российскими войсками был задействованный
ракетный комплекс из Канбер-Элл.
Готовность один, первая пускала остановкой.
Обстрелы происходят уже третью ночь подряд,
что в свою очередь огорчает самитальянца Вильнюсе.
Вы только что вышли из бомбу вежище, потому что на столицу
был направлен удар российских ракет?
Да, это действительно так. Мы только что подверглись
ещё одному массированному удару дронов по Киеву.
Поэтому мне пришлось быстро доехать до того места,
где есть интернет, чтобы поговорить с вами, буквально
пару минут назад было еще одно объявление о новой
волне беспилотников.
Они не так быстро летают, поэтому нашей защите приходится
ждать, но мы их ждем в любую минуту.
Россия определенно не сдаётся, когда мы не наблюдаем
атак и не слышим сирен дольше двух-трех дней, мы спрашиваем
друг к другу, что случилось, русские не тормозят, они
обходят санкционный режим, они создают новые ракеты,
и производят свои беспилотники.
Сегодня ночью вооруженные силы Российской Федерации
нанесли групповое удар высокоточным оружием
большой дальности морского базирования
по местам хранения боеприпаса вооруженных в Украине.
Цель удара достигнута. Все назначенные объекты поражены.
Кейфы украинские пропагандисты при этом не устают повторять,
что российские запасы ракет вот-вот закончится.
По их словам, российского ВПК практически не существует новой ракетой.
не производятся, а атаки по военным объектам Украины
успешно отражаются силами украинских ПВО, однако
высокоточные удары российских калибров, эскандеров, кинжалов
почему-то продолжают успешно поражать военные объекты
ВСУ в глубочайшем тыло.
Передавайте на фронт новой горячей точкой, накануне
стало Сватовское направление, там отражена попытка ВСУ
атаковать наши позиции при поддержке бронегрупп не
Горячое на запорожском направлении.
247-й гвардейский десант на штурмовой полк ВДВ
нещадно выжигает западную технику
и личный состав противника на запорожском направлении.
На хитро хорошо видно, как боевик в СО
ведет огонь из британского броневика Хаски.
Заметив западную технику,
российские десантники сбросили с БПЛа осколочную мину
через люк прямо на голову украинских боевиков.
Также бойцы 71-го полка мотострелкового
публикают новые кадры уничтоженной техники ВСУ.
Только посмотрите.
Корпус охвалённых Бредли разорваны на куски
после взрывов собственных боекомплектов,
а башня одной из БМП под собственным весом
провалилась, похоронив весь экипаж и десант.
Не представляют удивлять украинских танкистов
и летчики ударных вертолетов Х52.
Вот так выглядит ночная охота на западную технику от лица штурмана оператора российского вертолёта.
Судя по времени полёта, управляемые ракеты Вихрем расстояния до вражеской прони машины больше 5 километров.
То есть летчики даже не приближаются к линии боевого соприкосновения, а атакуют в безопасной дистанции.
По всей видимости, активизация ВСО на этих направлениях связана со стремлением Киева.
Но если не результат, то хотя бы картинку активных действий
ради этого не пожалели даже в западные техники,
но всё абсолютно напрасно.
Создать картинку для западной публики толком не вышло.
Что на фронте? Смотрите.
Украинские солдаты ведут нас по лесу, откуда доносятся взрывы.
С момента нашего появления артиллерийские орудия
17-й танковой бригады Украины не умолкают ни на секунду.
Российская оборона выстроена несколькими эшелонами вокруг разрушенного бахмута.
А эта танковая бригада ведет огонь не из танков,
а из американских самоходных гаубиц М-109.
После того, как они выстрелили, мы все в опасности.
Бойцы в СУ рискуют вылить свою позицию каждым артиллерийским снарядом,
выпущенным в сторону русских.
Дальше в лесу мы нашли 24-летнего командира. Его зовут Роман.
Он выглядит настолько спокойно, будто они с друзьями на рыбалке.
По его словам, бои днем и ночью.
Насколько сильного помогает вооружение производства США?
Чем больше боеприпасов, тем больше врагов мы можем убить.
Установки от США надежны и хорошего работы.
Беспилотники или передовые наблюдатели определяют цели и координаты.
Затем командир орудия передаёт по радиокоманду заряжающему. Затем выстрел.
Вецелотник «Весул» наблюдает с высоты.
Попали ли снаряды в цель?
При такой скорости, с которой они сжигают артиллерийские снаряды,
можно легко понять, почему украинцы постоянно против добавки.
Больше всего они суть кассетные боеприпасы.
Это очень полезные снаряды. Они весьма эффективны.
Чем больше мы их получим, тем лучше для всех.
Вместе с запавших вот, что бойцы в ССУ пишут на снарядах.
Они недалеко от бахмута, украинцы очень рассчитывают
на поддержку НАТО и настаивают на большем количестве вооружений.
«Мы очень благодарны за помощь с боеприпазами.
Больше нам ничего не нужно.
Деньги для нас не имеют ценности, мы просто бойцы
на фронте.
Все, что нам нужно, это оружие и патроны, чтобы мы могли
двигаться вперед».
Несмотря на отдельные успехи, контрнаступление в ССУ
идёт не так быстро, как ожидалось.
Министр обороны России отмечает, что с начала
наступление было уничтожено 17 танков Леопард немецкого производства,
5 колесных танков французского производства и 12 американских БМП Брэдли.
Для придания таким заявлением большей весомости Министерство обороны рассылают кадры,
которые подтверждают ежедневные сводки с фронтов.
Французский танк AMX-10R-С находится на линии фронта над ОНЕСКОМ направлении.
Несколько десятков этих машин были переданы украинским военным.
Это украинское подразделение вернулось в субучение во Франции,
и они рады получить западное оружие.
Техника достаточно хорошая, если использовать ее преимущество можно и забыть про ее недостатки.
Например, отсутствие защиты, но над этим нужно работать.
Другое подразделение расположилось на краю поля, близко к линии фронта.
Оно ожидает нового приказа на нанесение удара.
Их цель – протестировать эту итальянскую гаубицу, которую им только что доставили.
Однако позиции русских сильно укреплены.
Враг хорошо окопался, они находятся там уже год, они ископали все траншеями.
Если вы посмотрите на их позиции с беспилотника,
то поймете, что совершать наступление очень тяжело.
Попытки вытеснить русских, эти солдаты используют ракеты, поставленные из США.
Их особенность – лазерная система наведения, позволяющая бить очень точно.
Однако для этих украинских солдат поставки иностранного оружия
не заглушают горечи от того, что их оставили на пороге вступления в НАТО.
Сейчас они служат заслонкой для блока.
Ну и сам Метнато в итоге закончился.
Ключевое украину в НАТО не взяли,
Но страны G7 подписали некую декларацию о негих гарантиях безопасности Украины
в обмен на негие же реформы.
Как рассказал Генсе Кальянсо Столтонберка, а за ним мои Байден,
НАТО продолжит поставлять продвинутые, как заявлено, оружие,
но в Альянс и Ив примут только, когда созреют все условия.
Ну, что бы это ни значило, то есть получается,
что в Альянс и Ив не примут вообще никогда.
Уже известно, что никакой конкретики за этими размытыми понятиями нет и по сути на западе предложили Украине просто что-то делать, а уже американцы, европейцы сами решат то это или не то.
А в Зеленского вытерли ноги, причем сделали это показательно, так чтобы каждый-каждый украинец понял, где его место.
В Белом доме заявили, что Байден обсудил в Зеленским поставке ракета Актакомса
истребителей F-16, который Киев, скорее всего, вероятно получит от европейских стран.
В Тремле же увидели в гарантиях в Украине посегательство на безопасность России.
А на Западе неожиданно вспомнили, что во время первого заседания Совета Россия НАТО,
Россия НАТО в далеком 2002 году Путин в шутку предложил переименовать штаб-квартиру Альянса.
но если совет Россия НАТО, то давайте называть это ТОМ СОВЕТОВ.
Когда это провело в ужас польскую делегацию,
сейчас же в ужас, причем не только польскую,
но и все другие делегации, приводят к хотелке Кейва.
При этом для всех становится очевидно,
что максимум, на который решаться в НАТО,
продолжать оказывать военную помощь в том же режиме,
которым это уже происходит последние полтора года.
При этом западный ленд-лис
не способствует военному успехам высоя на фронте,
а лишь продлевает и без того затянувшуюся огоню режима Зеленского.
Ну, и Байден отдельно рассказал про плакую новость для Украины.
Мол, вы будете умирать за нас и никуда от нас точно не денетесь.
Это прямая цитата.
Звучит, согласитесь, как и Петафик.
Благословенный и удостойный пахлолы.
Его похлопывали по плечу и жали руки.
Президент Зеленский выглядел, как человек,
которого пригласили в клуб,
но он все еще не в НАТО.
Член Сауальянсе он все еще ждет.
Ждет терпеливее, чем это могло показаться вчера.
Мы можем сказать, что результаты с вами-то хорошие.
Но если бы мы получили приглашение,
то можно было бы назвать их оптимальными.
Мы можем сказать, что результаты сами-то хорошие, но если бы мы получили приглашение, то можно было бы назвать их оптимальными.
Украина не может быть членом НАТО, пока продолжается война на нашей территории. Это очевидно, но важны сигналы.
А сигналы были следующие. Украина станет членом НАТО, когда будет мир, сказал Зеленский.
сказал Зеленский, инсект НАТО выразился раз плывчато.
«Сегодня мы встречаемся как равные.
Я с нетерпением жду того дня, когда мы будем встречаться
как союзники». Во время той части брифинга, которая не попала
на камеру министра обороны Великобритании Бен Волис, сказал,
что, по его мнению, американский избирательный цикл повлиял
на нервозность в вопросе того предложения, которое НАТО сделала
Никто не скажет Украине четкий фрок из ее вступления в НАТО, потому что у них идет война.
Очень четко на эту тему высказалась Кая Кала, пр. Министра Достони.
Она сказала следующее, если бы Украина присоединилась к Альянсу в этом месяце,
то в следующем месяце мы бы уже сражались с Россией.
А этого никто не хочет.
То, что президент Зеленский получает на этом самете, это внимание.
С ним проводят личные встречи, Байден, Суна, Пшенин, Сякната.
Все хотят с ним сфотографироваться.
Владимир Зеленский пытается сделать вид, что все в порядке в ситуации,
которую нельзя называть удовлетворительность его точки зрения.
И он аккуратно лавирует, потому что с одной стороны он зависит
от милосерда и благосклонности, от поддержки как НАТО в целом,
так и от каждого 31-го государства в частности.
Президент Зеленский принял участие в первом заседании Совета НАТО Украина,
где он встречался с лидерами военного альянса на равных.
Было отмечено, что такой же чести удостоилось в своё время и Россия 20 лет назад,
когда западные лидеры думали, что президента Путина можно перемонить на свою сторону.
Поэтому предлагаю с этого момента штаб-квартиру надо переименовать в Дом Советов.
Думаю, что это неплохое предложение.
Предлагаю объявить это шуткой.
Президент Зеленский покидает этот сами довольным или расстроенным.
Я думаю, нечто среднее. Он ехал сюда с гораздо большими ожиданиями.
Он хотел твердых обещаний от НАТО о том, что Украина станет членом Альянса как можно скорее.
Он не ожидал, что будут выбинуты условия вступления.
Я была на Западе Украины и разговаривала там со многими людьми о том, как они представляют себе будущее.
их каждый день кормят нереальными заявлениями о том, что Украина выигрывает в этой войне,
о том, что она может выиграть в этой войне, и что победы заключаются в отвоевывании каждого дюйма Донбасса и Крыма.
Но в реальности все не так.
Исходя из этой информации, которую мы видели в утечках Пентагона, и как мы видим из ежедневных попыток Украины
одержать победу в своем контрнаступлении, на поле боя сложилась патовая ситуация.
Украина не сможет отвоевать каждый дюйм своей территории, и те, кто придерживается реалистичных взглядов по этому вопросу, было большинство на этом самите НАТО.
И они говорили о том, что невозможно назвать конкретную дату присоединения Украины к Альянсу, потому что нельзя присоединиться к НАТО, когда идет война.
И пока вопрос присоединения Украины к НАТО стоит на повестке, россияне будут продолжать сражаться.
Поэтому трагедия заключается в том, что бедный народ Украины оказался в ловушке 22. Разум должен вас обладать.
Должен ли Альянс был пригласить Украину в НАТО или хотя бы предоставить ей четкие сроки?
Нет, я так не думаю. Это было бы нереалистично.
Приглашение страны, которая находится в состоянии войны в Альянс,
который привержен в защите каждого дюйма территории стран участниц, даже не рассматривалось.
И этого не стоило ожидать. Но чего можно было ожидать?
Так это четких заявлений и обещаний об увеличении поддержки Украине.
о предоставлении новых вооружений, которые помогут ей в контрнаступлении.
И такие заявления были сделаны целым рядом стран.
Речь шла о дальнобойных ракетах,
кассетных боеприбасах, новых танках и так далее.
Я напомню, что в следующем году снова пройдет сам Митната.
Хозяином сам это будет Байден.
Поэтому решение о вступлении Украины в Альянс
может быть отложено всего на один год.
И ровно за три месяца до схватки с Трампом
заместа в овальном кабинете, Байден может попытаться подзаработать себе очков,
отдавать все лавры какому-то на уседе из какой-то Литвы, Байден просто не захотел.
Но исходя из этой логики, у нас есть ровно год, чтобы в НАТО вошла только западная часть
Украины, максимум Львов, а все остальное пусть будет Россия. Впрочем, в США предложили
Альтернативное решение — Украину в Альянс вообще брать не надо.
Лучше позвать туда нас, Россию, и вместе дружить против Китая.
Вашингтон и его сателлитов вообще постепенно переключают внимание на угрозу со стороны Пекина.
На саммит Альянса в Вильнюс были...
Официально прошел разворот в стороны Индо-Тихо-Океанского региона.
В Литву были приглашены.
Это сами Тната, но туда позвали представители из Японии,
Южной Кореи, Австралии, Новой Зеландии.
Судя по всему, приглашены не просто так.
Не удивлюсь, что Тайвань скоро могут взять какой-нибудь автос.
На самом деле, в Вильнюсе Запад официально провозгласил,
что партнерство России и Китая противоречит ценностям и интересам Тната.
Дружба двух стран угрожает интересам Америки и союзников,
Но Собака Лаи это караван идет, товар-оборот между Россией и Китаем за первое полугодие этого года
составил 114,5 миллиардов долларов, это на 40 с лишним процентов больше, чем за прошлый год, например.
А на полях Самета Асиан в Джакарте в Индонезии состоялась очередная на этот раз двусторонняя
встреча главы МИТ России Лавровой и руководителя канцелярии Комиссии Центрального комитета
комитета Компартии и Китая по иностранным делам в Анне. Как отметил китайский дипломат,
Москва и Апекин планируют ряд важных контактов на высоком уровне во второй половине года.
Накануне Писков сказал, что везет Путина в Китай сейчас на повестке. Точные даты объявят в ближайшие
дни, возможно, речь про Октябрь. На западе нервничают ждут атаки КНР на Тайван. Генерал армии США
Майк Манахом, который руководит войсками США на острове Гуам,
сообщил своим подчиненам, что США могут вступить в войну с Китаем в ближайшее время,
и Пентагону нужно быть к этому готовым. Смотрите.
Лидеры НАТО собрались в столице Литвы Вильнюсина,
свой ежегодный саммит, который начался во вторник.
Главной темой на повестке дня будет война на Украине,
но Альянс также будет рассматривать вопрос борьбы с растущим глобальным влиянием Китая.
Второй год подряд премьер-министр Японии и другие лидеры азиатско-тихоокеанского региона
присутствуют и обсуждают свои общие опасения и проблемы.
Токио неоднократно отмечал то, что происходит сейчас на Украине,
может с легкостью произойти завтра восточной Азии.
Япония и Ната за последние годы укрепили свои связи,
все из-за опасений подъема Китая, как в экономическом плане так и в военном.
Примьер-министр Австралии Энтони Албаниц
собирается предложить европейским лидерам расширения
альянса до Техоокеанского региона в своей речи на
Самете в Литве.
Воздействие в одной части планеты в современном
взаимосвязанном мире означает, что это оказывает
влияние на нашу инфляцию, на нашу экономику и действительно
на наших людей.
Ситуация, безусловно, довольно сложная для Австралии,
потому что Китай рассматривает НАТО как угрозу.
Пекин, конечно, не хочет видеть НАТО в Тихом океане.
И внутри НАТО предпринимаются шаги, вероятно, в правительстве США,
Вильга, Британии и, возможно, в правительстве Австралии,
направленной на то, чтобы сделать НАТО более глобальным альянсом.
Я думаю, что мы видим положительный импульс в развитие дипломатических отношений
для противодействия агрессии коммунистической партии Китая.
И это именно то, что мы должны делать.
США должны наблюдать за Индотихо- океанским регионом
и продолжать развивать отношения с нашими партнерами в этом регионе.
В Министерстве обороны Тайване военные также раскрыли более подробную информацию о предстоящих учениях,
которые должны были стать одними из крупнейших за всю историю.
Тайвань временно закроют свой главный международный аэропорт,
чтобы попрактиковаться в отражении нападений со стороны Китая.
Сегодня мы присоединились к американским военам на фронте растущей напряженности с Китаем в Тихоокеанском регионе.
Здесь генерал Майк Монахам готовит своих подчинённых к миссии,
который, судя по его опасениям, придется скоро выполнять.
Ранее в этом году Монахам глава мобильного подразделения ВВС США
написал противоречивое послание своим командирам,
в котором заявил, что США могут вступить в войну с Китаем в ближайшие два года
и что нужно быть готовыми к этому. Вы еще верите в это?
Я не верю в то, что конфликт невозможно избежать,
но я верю в то, что готовность превыше сегодня.
Между странами уже были опасные инциденты.
Например, недавно китайский стребитель пролетел крайне близко к американскому разведовательному кораблю,
а на этих кадрах китайский военный корабль проплывает на опасной близости от американского корабля в Южной китайском море.
Монахам теперь участвуют в учениях мобильный защитник,
в которых задействовано 70 воздушных судов и 3000 военных и 7 стран.
Это крупнейшее учение в истории подразделения.
В них также участвует и этот британский транспортный самолет,
который сначала сбрасывает американское оборудование,
а затем имитирует эвакуацию раненых,
также проходит учение по доставке снабжения
отдалённым военным базам.
Во время этой миссии самолёт сбрасывает
припасы военным, устанавливающим базу
на отдалённом островке, к северу от Гуама.
Своём послание Ванахам призвал своих подчинённых
быть готовыми и стрелять боевыми и целиться голову.
Я не пытаюсь никого провоцировать.
Я пытаюсь предоставить своему подразделению инструментарий,
план действий и приоритеты, которые помогут нам победить.
Подо сих пор согласны со всем, что написали в январском послании.
Уж точно и согласен с необходимостью действовать.
Вы готовы?
Мы готовы.
Подобные слова звучат во времена, когда некоторые критики заявляют,
что США недостаточно быстро модернизируют свои вооружения
в преддверии потенциального конфликта.
Монахам же заявил нам, что подобные учения необходимы,
чтобы быть готовыми.
Считающий Тайвань своей территории Китай.
Усилил угрозы захватить страну силы,
включая отправку военных котиров и методоблока до острова.
Поэтому учения в этом году будут сосредоточены на защите критически важной инфраструктуры,
а также на береговой и противовоздушной обороне.
Также упор будет сделан противодействию атак на средства связи и кибератаки.
Также будет рассмотрена тактика ведения боевых действий в серой зоне,
который всё чаще использует Китай.
Мы попрактикуемся в сопровождении кораблей для прорыва блокады и испытаем нашу боевую тактику.
Естественно, все три вида вооружённых сил должны будут работать сообща.
Учения начались на этой неделе во вторник. Военно-транспортный самолёс
взлетел и приземлился в гражданском аэропорту на юге Тайване.
А в это время солдаты защищали нефть и перерабатывающий завод на севере страны.
Совместно с военными учениями пройдет подготовка гражданских лиц к войне.
В том числе уже создана приложение на телефон, которое будет показывать ближайшие бомбы убежища.
Еще одна проблема пентагону чудовищной колоссальной отставания от Китая в
вопросе судостроительных мощностей. В интернете расходится слайд-брейфинга
WMS США, согласно которому верфи Китая имеют производительные мощности примерно в 232 раза
больше, чем американские. Портал Warzone сообщает, что WMS США подлинно слайда уже подтвердили.
Она неформально мужа не в Вильнюсе подтвердился другой факт после критики в адрес Альянса мистера Зеленского, как его назвал Байден, попросили остыть и заткнуться, и сайт публикует блумбер со ссылкой на свои источники.
В свою очередь, Нью-Йорк Тайм, ссылаясь на неназванного чиновника НАТО, сообщает, что Зеленский его все угрожал неявиться на первое заседание Совета Украины НАТО.
В последствии Зеленский, который говорил об очень хороших результатах саммета,
видимо действительно попытался остыть.
Хотя, но как тут остынешь, если НАТО подогревало в Украину последние 9 лет,
а аппетит, как известно, только растет?
В общем, хоть Зеленский заявил, что он адекватный, что, конечно, отдельно смешно,
Великобритания предложила Киеву быть еще и скромнее.
То есть, украинцы, похоже, достали даже самых стойких своих партнеров британцев.
Министр обороны Бан Волис в интервью Sky News проехался катком по Зеленскому и по его режиму.
Сказал, вы, конечно, герои воюете за нас, все такое, но есть пару нюансов.
Десятки миллиардов фунтов и долларов, которые запад вливает в войну, берутся они не из воздуха
и оружейные склады наши, не бездонна.
Во-вторых, Волис напомнил, что еще год назад,
получив заявку на номенклатуру и количество требуемого оружия,
он уже объяснял в Киеве, что Британия не киоская,
даже не онлайн-сервис доставки амазоны.
Вообще украинцам бы поумерить свои аппетиты
и проявить элементарную благодарность
и уж точно никак не дерзеть.
Вильнисе Зеленский не удержался, поверил в себя и в отвагу,
в отвагу и в ответ волюсу на хамел. Отвечая на вопрос
с Каньёса о словах британца, Зеленский попросил волюса
прислать ему список того, что именно ему надо говорить
и как именно благодарить Лондон, предложив даже начинать
свой собственный день с утреннего выражения благодарности
за огромную помощь. Получилось, конечно, дико смешно. Зеленский
действительно очень хороший клоун и шут, но Украине теперь
это выйдет Бога. Смотрите.
Как я потребую, мы не подякувать людям, чтобы мы повніше
были вдячны, и вдякувать министрам.
Мы вдячны с Британией нашей партнеры.
Он был из УК. Его кандидатура была выдвинута Британией
на пост следующего главы НАТО.
Этого не произошло, но министр обороны Великобритании по-прежнему попадает в заголовки газет на саммите членов НАТО.
Общаясь журналистами за кадром, он заявил, что Великобритание не является службой доставки по типу Амазон для Украины.
Наши журналисты спросили у украинского президента о высказывании Бен Уоллеса.
Бен Уоллес дал несколько советов Киеву, поскольку вы продолжаете просить все больше и больше оружия и помощи.
Тем временем люди хотят видеть благодарность. Как вы реагируете на эти высказывания? Или вы думаете, это не так?
Мы всегда были благодарны и всегда благодарим. Я просто не знаю, как мы еще должны благодарить.
Пусть он напишет мне, как нужно благодарить, и я так и поблагодарю.
Так, чтобы мы уже были полностью благодарны.
Можем с утра просыпаться и сразу начинать благодарить министры лично.
Нет, я правда не понимаю, в чём вопрос.
Мы благодарны британья, а не наши партнёры.
Зеленский попросил своего министра Абароны выразить несколько слов благодарности.
У нас очень тесные отношения.
Наши разведки в прекрасных отношениях и наше министерство.
Он министр Абароны, наш сидит.
Алексей, у вас плохие отношения с министром Абароны.
Замечательные? Ну, так поблагодарите его.
Господин министр обороны Великобритании, я вам очень благодарен.
Замечательно. И позвони ее.
Да, сделаю. Пожалуйста, прямо сегодня.
Я понимаю, что не всегда принято в глобальном дипломатическом пространстве
использовать вот такие прямолинейные заявления и так далее.
Абсолютно другая ситуация, у нас с вами война, полноценная война, и у нас с вами дефицит времени, да?
Ну и при этом люди гибнут. То есть тут ты не будешь, знаете, искать вертикаемые формулировки, пытаться как-то эфанизмами что-то говорить и так далее, вот президент пытается четко объяснить.
Я не думаю, что это вполне справедливо по отношению Бену Олицу, как министр ответственных за то, что мы помогли Киеву в феврале.
Если вы помните то время, то было много людей, как и в других странах,
так и у нас, которые говорили, что мы не должны посылать оружие на Украину,
потому что Киев все равно пойдет.
Люди устали от Украины?
Принт-фатик.
Сейчас, я бы не сказал, я много путешествовал по нашей стране и один раз...
Но в других странах, например, в США, мы видим, что там происходит в преддверии выборов
и как этот вопрос обсуждается.
То, с чем сталкивается Великобритания, ровно так же, как и в Германии,
Это то, что у нас недостаточно боеприпасов на наших складах,
чтобы продолжать поставки без нового промышленного производства.
Это было частью обсуждения в НАТО.
И у нас теперь есть четкие обязательства по укреплению промышленного производства,
чтобы мы могли поставить необходимое оружие и боеприпасы.
Так что я думаю, что мы...
Это в основном потому, что другие страны НАТО могут быть на исходе.
Да-да, наши запасы ограничены.
Я думаю, это то, что он хотел сказать. Наши запасы ограничены.
У нас не осталось артиллерийских нарядов. Мы отдали их все Украине.
Но не все. Я хочу провести аналогию.
И я надеюсь, наши зрители поймут сейчас меня правильно.
Мы, как донор органов, который отдаёт жизненно необходимые органы
военных целях Украине, которые нашли хорошее применение.
Но теперь нам надо вырастить эти органы вновь.
Узо орган вновь.
На унижение Зеленского продолжается.
Причем это делают уже даже его собственные, подчиненные.
Посол Украины в Лондоне, пристаика.
Сегодня заявил, что ответ Зеленского
главе именобороны Великобритании Уоллеса
был нездоровым, неадекватным сарказмом.
То есть Зеленский теперь из боя.
Посмотрите на издевательство и в британской газете «Телеграм».
После конфет на букетного периода
Зеленского бросили на помойку Байдену.
и что-то стало противным, взгляните на лица.
При этом с помойки надо постоянно благодарить
и публично молиться на своих спонсоров,
раз за разом повторяя, насколько они важны и не поверите,
но Зеленский уже это делает.
Причем бьет все рекорды, сегодня переплюнул даже Петра Порошенко.
Возвращаясь из Литвы, в Киев на поезде,
пан Володымир записал 8-ми минутное видео,
в котором поблагодарил своих западных хозяев, извиняясь, аж 47 раз.
В итоге лидер незалежный говорил Дякую в среднем каждые 10 секунд.
Как выглядит унижение? Смотрим.
Я в Дячной Усим, Дякую Пану президенту Байдену, Дякую Литвии.
Дякую за кожаный украинский прапор, Дякую Вильнюши за эмоции.
Я дякую к украинам и лидерам, я дякую за назначение, я дякую за очень конкретную поддержку.
Я дякую за допомогу, я дякую за готовность, я дякую за поддержку разум, за мерокою.
Я дякую за готовность поддерживать нас, аж до нашей перемоги в Италия.
Я к дядю с ней италийцем, не за что дякую, ты дякую, дякую.
Пан президент Радоган, я дякую, дякую за принциповый захист, дякую за все.
Душев дядю, дякую.
Пан президент Румуниев, дякую за работу над Хаббом, дякую за поддержку нашей спепранции,
дякую за надзвучайно добре та шляхетней слова, я дякую за все.
Дякую за выбор, дякую за оборонную поддержку.
Я дякую за допомогу всех.
Дякую. Словачно.
Дякую за то, что вы вчера.
Дякую за веру в Украину.
Дякую за инициативу щедо снарядов.
Дякую за политичную поддержку на самом деле.
Дуже дякую. Чехе.
Дякую.
И за технику.
И дякую за гвинтокрыли.
Дякую за принциповость.
Певничка Македония.
Дякую за Финлядия.
Я дякую вам за допомогу, я дякую вам за очень важные слова.
Дякую, окремо я хочу подякуваться.
Дякую, дякую, что мы, дякую.
Слава Украине.
Бедная, бедная, несчастная Украина.
Ну а сотрудники ФСБ в Варловской области провели операцию
по задержанию подозреваемого в государственные изменения.
И тут, что называется, флеш-рояль.
Зменником родины, который переводил деньги в СО,
оказался волонтер признанного и на агентам проекта
проекта ОВД-Инфо. Что ожидаемо?
Ко всему прочему, он еще ЛГБТ-активист, еще и трансгендер,
что тоже неудивительно получается в комбо.
Во время задержания после приказа лежать быстро,
это существо слава пискнуло помогите,
но при виде боевого пистолета Ярыгина
попытки сопротивления прекратились.
В Госдуме сегодня единогласно приняли уже во втором чтении
проекта запретим медицинских вмешательств по смене пола в России.
В частности, депутаты поддержали поправку о расторжении брака в случае смены пола одним из супругов.
И запретили лицам, изменившим пол, становиться усы-новителями или опекунами, но это у нас.
На Западе трансгендеры не остаются в своем безумии.
Вот это нечто в розовых очках заявляет, что мечтает о том,
чтобы ему полностью пересадили репродуктивную систему женщины,
в том числе яичники и матку.
А нужно ему это для того, чтобы сначала забеременеть
с помощью секса с транс-мужчиной, а потом от плода избавиться.
То есть оно хочет стать первым трансом, который сделал аборт.
Вообще омерзительнее фантазия,
нарушено, наверное, не выдумывалось.
Ну а в Германии число операций по смене пола за 15 лет
выросло в 20 раз и делают их в основном женщины
в самом подходящем для родов возрасте.
Ну и подталкивают их к этому гибельному для себя и нации пути
с социальной сети и, как ни странно, национальные телеканалы,
которые рисуют подростков в кубертазном возрасте,
исключительно радужную картинку того, как весело и дружно живется
что сменил себе пол. В Британии наоборот. Родители могут посадить в тюрьму за отказ
оплачивать смену пола ребенка. По думе и методичке Королевской прокурорской
службы, такие решения родители считаются официально домашним населением.
В воеме культура пробуждения сошла с ума. Центр по контролю и профилактике заболеваний
Выпустила рекомендации, которые призывают мужчин,
который считает себя правотиположным полом, кормить грудью.
Прямо сейчас на их веб-сайте написано следующее.
Трансгендерные и небинарные персоны могут рожать и кормить грудью.
Портлен говорит своим городским служащим избегать
термина беременные женщины для того, чтобы быть более культурно-ориентированными.
Препараты, которые помогают вырабатывать грудное молоко,
нет никаких данных о том, что они безопасны.
Как вы можете говорить мне о том, что это безопасно?
Кому мы тут помогаем?
Мы помогаем чуваку, который не знает, что ему делать?
Или мы помогаем ребенку, которого надо покормить?
Если вы держите молочную ферму и ваши коровы рожают телят,
вы же не отнесете телят к быкам, и на этом все.
Все ваше стадо вымрет.
Я не понимаю, зачем мы это делаем?
Это несуществующая проблема, которую не надо решать.
Может ли транс-женщина кормить грудью младенца?
Согласно центру по контролю и профилактике заболеваний
может.
Он выпустил рекомендацию для трансов, которые хотят
кормить грудью своих детей.
Они же идут против науки, против биологии.
Не говоря уже о том, что если биологический мужчина
кормит грудью ребенка, это плохо для его здоровья.
Это же непреродное явление.
Конечно, нет.
мужчину, у которых якобы происходит локтация, это не настоящая локтация. Она происходит благодаря
гормоном, который есть у женщин. Именно поэтому они их и колят, а ребенок не получает тех питательных
веществ, который он бы получал при обычном кормлении грудью от женщины, потому что мужчины не
вырабатывают нужные гормоны. Итак, вчера я наткнулась на эту фотографию в твиттере, на который
изображён и явно мужчина, который выдает себя за женщину и кормит ребёнка грудью.
На следующих фото вы видите того же мужика, как он активно использует зажимы для сосков,
чтобы удовлетворить свой сексуальный фетиш. Любой человек в здравом уме видит,
как мужик публикует пост ребёнком, сосущим его сосок, и понимает, что его ребёнок это
просто эротическая игрушка для этого мужчины. Он реализует свой фетиш. Это сексуальная насилие
над ребёнком, и я хочу сказать, что в Америке мы нормализуем педофилию. Позвольте повторить,
мы нормализуем педофилию. В Британии теперь и если родители отказываются оплачивать хирургические
операции по смене пола своим детям, или не обращаться к ним, используя те местоимения,
которые предпочитают, это будет считаться жестоким обращением с детьми, и родители будут
Приследоваться по закону.
Данные рекомендации были разработаны для прокуроров, которые рассматривают дело транс и небинарных людей,
которые могут сталкиваться с домашним насилием вне зависимости от гендерной идентичности, кого бы то ни было в семье.
Транс и небинарные люди могут подвергаться особым видом домашнего насилия,
которые связаны с их транс и небинарной идентичностью,
которые похожи на то, с чем сталкиваются представители ЛГБ сообщества.
Эти виды насилия включают в себя использование процесса гендерного перехода или каменаутов,
качестве формы контроля над членом семьи, насмешки над телом, принижение или пренебрежение
восприятиям жертвы и своих гормонов, а также физическое насилие в отношении хирургически
или медицински измененных частей тела. Я хочу быть первой женщиной трансгендером, которая пересадит
и я хочу стать первой трансженщиной, которая сделает аборт.
Я попрошу доктора, который уже проводил операции по пересадке
женских плавых органов.
Вырезать их у женщины, которая решила стать мужчиной
и которая захочет в этом участвовать.
И пересадят их мне.
Я буду заботиться о них всей душой и всем сердцем.
Потом я буду заниматься сексом столько, сколько потребуется
со столькими трансженщинами, со сколькими это потребуется.
И трансфобы и гомофобы будут недоумевать.
Они не будут понимать, что происходит.
А я хочу стать первой трансженщиной, которая сделает опор.
В самом деле, словно, не ведают, что творят.
Теперь давайте по стопам сами-то на-то,
перенесемся в Финляндию, где прямо сейчас, вот в эти минуты,
стартовал самец северных стран,
из США, куда только что приехало осматривать свои новые владения в рамках Альянса в президент США.
То есть прямо сейчас Джо Байден фактически на границе с России, издалека даже может посмотреть на наш с вами Санкт-Петербург.
Известно, что аккуратно за несколько дней до визита американские врачи посетили больницу, чтобы проверить уровень ее оснащения.
Информация официальная. Все-таки третья страна за три дня.
И может случиться всякая.
Вполне возможно, что в программе визита Байдена
будет встреча с преемником экс-премьер-министра в Финляндии.
Наркоманки и тусовщицы Санной Марин, анти-линдманам.
Слово новый премьер оказался ничуть не лучше своей предшественницей.
Например, в молодости, посмотрите, он вместе с друзьями
с удовольствием Зигавал, приветствовал Гитлера.
Теперь наверняка будет яростно поддерживать Украину
и отправлять оружие, чтобы убивать русских.
Но и только что Байден встретился с президентом в Финляндии
в неенёсте кадры со встречи президентов на ваших экранах.
Помимо встречи с Саулией в неенёсте,
у Байдена намечены переговоры в рамках Самят и Северной Европы,
где примут участие лидеры Дании, Исландии, Норвегии и Швеция,
Которая скоро тоже войдет в НАТО. Добро дал, как известно, друг России, большой РДО ГАН.
Правда, не без нюансов. Мол, ратифицирую скоро, но пока не могу. Парламент закрыт, ушел в отпуск.
Накануне глава Гуздепа Бленкин в интервью ABC News заявил, что вступление Швеции,
которая была вне млоковой нейтральной страной на минуточку 200 лет, четкий сигнал лично Путина.
Что означает этот сигнал, расшифровывая это здание политико?
Балтийское море, оно является морскими воротами для российского флота,
который имеет базы недалеко от Санкт-Петербурга и Калининграда,
становится внутренним озером НАТО.
Еще один сигнал присоединения Швеции и Финляндии к НАТО
означает расширение присутствия Альянса в первую очередь США
в арктике регионе, который приобретает все большее значение, как для России, так и для Китая.
Смотрите.
Сегодня мы услышим президента Байдена и то, как он завершит САМИТ НАТО.
Он расскажет о том, как Финляндия укрепляет себя Атлантический Союз
и как на Западе возродилась идея многонациональных альянсов благодаря Путину.
Я продолжаю благодарить вас за решительность и поддержку в тот момент,
когда Финляндия вступила в новую эру в политике безопасности.
Вторжение России на Украину вынуждает Финляндию
спешить в объятия НАТО и США.
Всего через месяц после вступления в НАТО,
Финляндия собрала новых союзников для участия военных игрок,
обучение тому, как сражаться вместе и посылать четкий сигнал в Москве.
Министр иностранных дел Финляндии заявила в интервью,
что ее страна почти не поддерживает никаких отношений с Россией.
Просто невероятно, как изменилось общественное мнение за последнее время.
Если посмотреть на Швейцию и Финляндию, то за последние десятилетия
около 25% населения высказалось за членство в НАТОР.
В связи с российской агрессией общественное мнение изменилось.
80% жителей Финляндии и Швеции выступают за членство в НАТОР.
Повсюду видны признаки разрыва.
Помимо военных учений, Москва и Хесеньки высылают дипломатом друг друга.
Россия закрывает конкурс во Финляндии в Санкт-Петербурге.
Визиты военных, направлены на укрепление доверия, отменены.
На юго-востоке Финляндии демонтирована статуя Ленина.
Страна начала строительства пограничного заграждения
и ужесточает правила пересечения границы российскими гражданами.
Наш альянс стал сильнее.
Он расширился за счет двух новых членов – Финляндии и Швеции.
И к тому же он стал более сплаченным, чем когда-либо.
Мы стремимся к тому, чтобы так называемые двери НАТО
Звери НАТО были всегда открыты для новых шленов, когда они будут готовы к шленству и когда все союзники пригласят их.
Украина добилась значительно у прогресса в этом плане, и это будет отражено на этом самете.
В то же время, Украина и другие страны признают, что им ещё предстоит проделать большую работу,
по реформированию своих вооруженных сил и углублению демократических реклам.
Такие страны, как Швеция и Финляндия, очень важны для Альянса, и мы будем рады видеть их в своём составе.
Вы знаете, я был в Швеции всего пару недель назад.
У меня была возможность провести время с министром обороны и посетить некоторые их войска.
Я посмотрел на их возможности и могу сказать то, что они принесут пользу для Альянса.
И у них сильная демократия. И это действительно самый важный момент.
Ну, и прямо сейчас приходит срочную новость.
Из Финляндии Байден вышел на пресс-конференцию.
Кадрой прямой трансляции на вашем экране, пресс-конференция.
как несложно догадаться про Россию и Украину.
Первое заявление, которое несколько секунд назад буквально сделал
американский президент, звучит следующим образом.
Он сказал, что Вашингтон максимально серьезно настроен
на обмен заключенными между Соединенными Штатами и Россией,
идет процесс подготовки этого.
Мы надеемся на улучшение отношений,
Чтобы это не значило, мы с вами, люди взрослые,
ни на что не надеемся.
Также Байден только что заявил, что
Украина вступит в НАТО.
Украина все непременно вступит в НАТО.
Но не в момент войны с Россией,
иначе бы это привело
к третьей мировой ядерной войне
к прямому лобовому столкновению
между Америкой и Россией.
И мы бы этого не хотели, — говорит дедушка Байден, но слава богу.
Также президент США заявил, что не верит в возможность продолжения войны
вокруг Украины в течение нескольких лет все идет к завершению.
Заявил только, что американский президент, но опять-таки хочется сразу сказать,
не тебе дед решать, идет все к завершению или нет, все, как мы понимаем, зависит от нас,
от нас это обстановки на фронте та точка в которой прямо сейчас оказалась российская армия для
переговорного процесса россию разумеется не устраивает на фронт переносимся владимир разин
военно-корреспондент анноньюс на прямой связи владимир сами тнато закончился результатов вроде
бы нет на фронте как сейчас себя ведет украинская армия можно ли говорить что контрнаступление
Снижает обороты. Что предпринимает враг, где сейчас тяжелее всего?
Ольга, добрый вечер. Добрый вечер, студия.
Действительно, сейчас можно так сказать, еще активность не спала на нет.
На фронтах особенно это запорожское, херсонское направление, и Артемовское.
Но за буквально несколько дней вот в преддверии сами Таната противника
в очередной раз вернул технику на запорожское направление и пошел на
вступление уже с техникой сейчас на сегодняшний день техника скажем так
потихоньку оттуда убывает то есть ее все меньше видно на полях сражения
продолжается такая же история когда малыми группами пехоты пытаются подойти
к нашим позициям безусловно активность с их стороны пока не спала и надеется на
это я думаю в ближайшее время не стоит но ребята наши бьются вот буквально
Сегодня удалось пообщаться с командирами из 70-го полка, это Запорожское направление, все это время, больше уже месяца ребята там стоят, держатся, если можно даже позовны их назову, это Алии, это Большой и это Соловей, ребята под их командованием, как раз-таки происходили в крайние дни отражения таких серьезных накатов с украинской стороны, никакого успеха.
Они там не добились, я имею в виду, в ССУ и наёмники, которые там присутствуют.
Но вот парни, опять же, рассказывали, сегодня удалось с ними пообщаться,
что большая часть всё-таки находилась под какими-то непонятными веществами,
потому что от несмертельных ранений, которые они получали,
люди просто в поле продолжали идти вперёд.
Вот такая ситуация на Запоровском направлении, чуть менее.
У них активность это в районе Артёмовска.
Поэтому сейчас сказать о том, что они решили не наступать по итогам окончания саммета, пока еще нельзя.
Про запорожское направление, если можно чуть-чуть подробнее, там все стабильно сейчас у наших,
какие настроения у бойцов и как охарактеризовать обстановку.
Это пока глухая обороны или у нас есть шансы самим перейти в наступление?
Ну, про переход в наступление, пока там речи не идёт, на сегодняшний день вот опять же повторюсь, что общался с командирами, которые вот буквально находятся там при отражении всех атак.
И ситуация с нашей стороны заключается в том, что после каждой попытки с украинской стороны зайти в серую зону и после того, как отрабатывает наша артиллерия, разведчики работают очень много и часто из птуров и противотанковых комплексов.
опять же по технике, в том числе и натовской, и в случаях, когда несколько
живых бойцов остается в посадках вблизи наших позиций, это в серой зоне, то наши
ребята туда выдвигаются и при возможности, ну, берут в плен, это понятно, не
однократно были взяты в плен за эту неделю, крайне вот неделю,
военнослужащие, офицеры в ССУ и наемники в том числе, и если есть возможность, то
наши ребята закрепляются уже в серой зоне но по правде говоря возможностей таких
немного потому что все-таки сейчас все нацелено на то чтобы удержать линию оборону а
потом уже переходить каким-то более решительным действиям где-то решительные
действия мы реализуем что на направлении к крыминском как наш прорыв на торско
если оттуда хорошие новости оттуда есть хорошие новости вот за несколько дней
продвижение в районе километра составило, то есть это достаточно большое расстояние для такой,
как сейчас, сконцентрированный линий фронта с двух сторон. На сегодняшний день противник,
отходя, пытается минировать высоты в районе Торского, подключает артиллерию, которая там была,
но она была не настолько насыщенная, вот крайние дни, когда наши ребята вот позавчера пошли в направлении
Торского удалось прорвать.
Сейчас подключилась там артиллерия, средства наши
контрбатерийные борьбы там работают, парни продвигаются,
но опять же повторюсь, что в связи с тем, что пытаются
сейчас очень резко заминировать перед собой, перед, точнее,
нашими парнями свою линию оборону в ССУ, наши парни
темп чуть снизили, но никаких настроений о том, чтобы
остановиться, там сейчас нет.
Просто для понимания, объясните, почему у высовушников ничего не выходит, пошел второй месяц.
Я понимаю все про фортификационные сооружения, про минные заграждения, если чуть шире.
Это тактика НАТО не даёт возможности им продвигаться вперёд. Что не так с ВСУ? Раньше же получалось?
Если, скорее всего, знаете, здесь момент играет ещё психологически и моральный.
Мы знаем, что они там намешаны, как офицеры Кадровой Высу,
которые там есть, наёмники, которых там так же немало,
плюс достаточное количество мобилизованных,
которые они бросают вперёд.
И всё-таки в таких моментах и при попытках таких бросков достаточно серьёзных,
всё-таки должны быть морально-волевые качества у людей,
чтобы они шли, чтобы они не останавливались, чтобы они понимали свою цель.
И тоже немаловажно понимали, что их прикроют
или, допустим, если человек будет ранен, его эвакуируют.
То есть вот эти моменты влияют очень серьёзно.
Плюс тактика НАТО заключается в войне на выжженной земле,
скажем тогда, всех разбомбить и зайти уже на выжженное поле.
Но здесь так не получается, здесь мы работаем,
и контр-батарейная борьба, и контр-атакии с нашей стороны есть.
Ну и, опять же, минные поля,
и, в принципе, грамотно выстроена линия оборона.
И всё это в совокупности, вот результаты получаются.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, военный корреспондент.
Там на ЮС на прямой связи с линией фронта.
Слава богу, что всё стабильно и на запорожском направлении.
Что касается американского президента Байден,
он продолжает делиться своими американскими измышлениями,
взглядами на российско-украинский конфликт.
Только что дедушка сообщил, что по его информации
Российская армия готовится пойти в наступление здесь конечно не нужно быть
американским президентом и можно не пользоваться информацией американской
разведки чтобы догадаться что российская армия и правда готовится готовится и
пойдет также генерал на самом деле на главную причину
буксующего который месяц украинского контрнасту это не натовская тактика
Это тактика русской армии, это стойкость российского солдата,
это активная оборона, которая выжигает всё перед собой,
и ничего у них не получается.
Что только они не делали, пробовали разные варианты наступления,
и колоннами, и группами, и цепями, и чем только не пробовали,
результат один и тот же.
Никакой результат. Да, это не даётся нам легко. Тяжело, сложно, но наши ребята справляются совсем.
И там, где тяжело, и там, где сложно. Кстати, вот там не только Врониторского, мы продвинулись. Сегодня мы практически полностью заняли
все высоты вокруг Лещевики на Бахмусском направлении и
отжимаем все то что наше у ВСУ. Теперь про НАТО, когда их туда примут, я слушал,
слушал, читал, мне все время на память приходила песенка Маша Ржевской из
второго сезона Фабрики Звезд. Однажды, когда я стану кошкой в следующей жизни,
Вот примерно тогда их и примут в эту самую НАТО, потому что не нужна Украина там, она нужна именно вне НАТО, она нужна в том виде, в котором есть серая зона, напичканная вооружениями, полигон, на котором проходит опробация боевых систем, тактических приемов, непосредственно в условиях ведения боевых действий.
А в НАТО они зачем?
Абсолютно ни о зачем.
И Зеленскому тут бы вспомнит, как Россия и Советскому Союзу когда-то обещали, что НАТО не будет расширяться.
И что мы видим сейчас?
То, что есть на самом деле, поэтому вот мне видится, что у нас вообще никаких моральных ограничений перед ними.
Хорошо, но вы агрессивно обороняетесь.
От России теперь от Китая начали.
А что нам мешает тогда создать общее оборонительное пространство?
С тем же Китаем, например.
Северный Корей, Ираном, Сирии, на базе ДКБ.
Может быть, не на базе ДКБ, в каком-то новом виде.
Минский договор, как в Варшавске, когда-то был.
Но ничего нам не мешает это сделать.
Но они же расчаряются.
Вот Финов затощили.
С Финской границей, как не подпрыгивая, Петербурга не разглядет.
А вот, например, с острова Гогланд, город Котка, Финский, он как на ладони.
Там никаких ракет не надо. Там простая гаубица сбивает.
Кстати, как раз в сторону острова Гогланд там огромные газовые хранирищи.
Вы знаете, чтобы туда что-то прилетит? Какой будет финский костерок?
Вот они этой безопасности хотели.
Вот радостно они рассказывают. Это теперь Мори-Наты. Ну, хорошо, Мори-Наты.
Опять вернемся к этим островам. Представьте себе, вот на этих островах
там Гоглан, Большой Тютерс, Мощный, появляются наши противокорабельные комплексы.
Балл, бастион, которые могут применять различные типы ракет, включая и гиперзвуковые.
Ребята, привет вам всем! Не только Талина, но и всем остальным, и Хельсинки, и прочим, прочим, прочим, прочим, прочим.
И никто туда не заплывет, никакой натовский проход. Иначе он просто утонет в мелком Балтийском море, но для того, чтобы они утонули, хватит.
Хватит этой самой глубины, вот там выступал какой-то деятель, рассказывал про то, что они вот как доноры работают, какие-то органы отращивают, что-то кому-то отдают, слушайте.
Единственные органы, которые там сейчас в ходу, это органы убитых и умерших от рану украинских солдат и детей из Донбасса похищенных.
Вот это всё потоком идёт в Европу и США через чёрных транспонтологов.
А они себе не совесть, ни мозги уже никогда не отрастят.
Ну, не растут эти органы. У них тем более.
Поэтому будем внимательно смотреть на все их решения принимать
соответствующие контрмеры, и эти контрмеры сведут на нет.
Вот всё то, что они тут понарешали.
И общее это воздушное пространство использует прибаловки.
А что, оно сейчас не используется, что ли?
Там на постоянной основе находятся миссии воздушной полиции.
На каждые 3 месяца меняют.
Я сколько раз видел, будучи командующим, когда летал в Калиниград.
Он нам, что молитвы прилетят, они сразу улетят, сегодня там сидят.
Что это такое для нас?
Мы четко знаем аэродромы, где какие ангары, где топливо-хранилища,
где начинаются взлетные посадочные полосы, где находятся диспетчерские пункты и другие важные структурные элементы этих самых родровых.
Хорошо, заговорили о том, что они на постоянной основе разместят средство противоздушных оборонов.
Опять-таки в Фребалтике, ну ладно, хорошо, мы видели ваши все средства ПВО, петриотехваленые, насамсы, что там они еще тут оставляли на Украину.
мы научились с ними бороться. Вот сегодня ночной удар, понимаете, каждый раз мы меняем структуру
удара, его порядок нанесения комбинируя различным способом и они никак за нами не успевают,
поэтому поставят они туда средство пово-хорошо, мы уже знаем как со всем этим бороться,
прекрасно знаем и отлично понимаем, поэтому самым, на мой взгляд, серьезным результатом
от поездки господина Зеленского, это голосование Украинской Рады за легализацию коноплей.
Смотрите, почти 20 лет в Афганистане были американцы, в разы увеличилась производство опиумного мака.
Вообще, в Афганистан сегодня это 93% мирового производства пиатов.
То есть, если Украина раньше производила зерно, то теперь она будет производить гашище.
То есть, это не Украина будет, а Гашишлянде, такая страна вечного кайфа из зеленых помидор.
А мы знаем, что мы делаем, наши ребята с честью и достоинством выполняют боевые задачи.
Наша дело права, враг будет разбить.
Тимошенко потешно на эту тему сказала, под каждым кустом на Украине теперь можно забить косяк,
и этим Украина войдет в историю.
Ну, получается, правда. Послушаем.
Какой масштаб выращивания наркотической марихуаны по всей Украине на базе коррупционов выданных лицензий?
Выданных лицензий наркокорпорациям будет сделан на Украине.
У нас 42 миллиона гектаров сельскохозяйственной земли.
Считанные страны, которые дают возможность без ограничения
выращивать наркотическую марихуану на территории
своих земель повсеместно.
Есть одна такая страна, которая это делает без ограничений.
Это Колумбия.
Так у нас что будет европейская Колумбия вместо Украины?
Я просто хочу знать, кто оплатил этот закон, кто оплачивает
сейчас информационную компанию по протягиванию этого
закона.
А теперь давайте посмотрим на последствия. Вы понимаете, что невозможно будет на основе такого
закона удержать использование марихуана исключительно в медицинских целях. Это практически
вся хватывающее выращивание по стране. Это означает, что она почти сразу попадет не в медицинское
потребление, а в бытовое потребление, потому что на каждом поле можно будет скрутить косяк.
Думаю, что на кожному поле можно будет скрутык и косяк.
Пожалуйста.
Судя по всему, Байден озвучит переговорные треки с большой
долей вероятности к вопросу о переговорном треке, в крайнем
случае по обмену пленными, по обмену политическими заключенными.
Вот это важная разница.
Вот.
Я так понимаю, соответственно, перед избирать на компании,
которую у него достаточно активно стартовало, необходимо
, естественно, какое-то решение.
Вот судя по всему, он как бы на него пытается выйти
в ближайшее время. Соответственно, что касается ситуации, ну, как бы
ситуация, как бы, в разрядке, ну, то есть, собственно говоря, как бы
в ближайшие несколько недель как раз переговор на треке выстраиваются.
Дальше все зависит как бы от эффективности военных действий, прежде всего, здесь вопрос, как бы, касается и
Харьковского направления, и, соответственно, Херсонского направления, и
ситуации, соответственно, которые сейчас на выступе, поэтому
Ну, как бы в Квангуте так происходит, в принципе.
Что важно? Соответственно, Китай и Тайвань это очень важно и это очень важно уже везде.
Потому что постепенно, соответственно, Китай становится основным треком.
Соответственно, Тайвань становится основным треком. По целому, рядом причин.
Первая. Избирательная компания Тайвань. Я напоминаю, что действующий президент уходит.
Это представитель демоколической прогрессивной партии.
На его место готовится висопрезидент. Он пойдет в связки с висопрезидентом.
Там такая же система, висопрезидентом идет.
Висопрезидент, судя по всему, будет единственный представитель прекрасной половины человечества.
Сейчас развивается очень серьезный скандал, который происходит сейчас на Тайване.
Мы, конечно, не знаем, потому что мы от него занимаемся.
Там, соответственно, начинается большой скандал по схеме Миту, на самом деле очень близкой.
В котором, соответственно, посвященствуют именно женские политические позиции.
И с этой точки зрения она сейчас очень быстро набирает рейтинг.
Кроме того, скорее всего, в случае чего кандидата может стать еще и представитель, так называемой Тайваньской народной партией.
Это бывший мэр Тайбэя, который там был до 2022 года.
У него рейтинг сейчас резко растет на фоне всескрупционного ска-дала.
Потому что в том, что скандал Смиту затронул прежде демократическую, соответственно, прогрессивную партию.
В точки зрения перспектива войны с Китаем.
Сейчас объясню Гомендан.
Есть всего три партии, которые кандидаты от трех партий, которые будут претендовать на позицию главы или президента, вместе со своим видцпрезидентами.
Первое — это прогрессивная демокрайлическая партия, правящая партия.
Она выступает за то, чтобы продолжать эти процессы, признать статус Тайвани.
И, собственно говоря, вице-президент, который идёт представить приказ по человечеству,
она появлялась представителем Тайвани на территории США.
Она, собственно говоря, этим всем занималась.
То есть она как бы идёт в связки.
Вторая — это Гомендан.
Гомендан — это партия, которая выступает за более интенсифицированное взаимодействие с Китаем,
Условлено по-китайской партии, их основной лозум, соответственно, мира или война.
То есть смысл заключается в том, что они за мир как бы, они против войных действий,
к чему может привести ствердно активизация прогрессивной партии.
Вот это, соответственно, 프로-китайская партия.
У нее дело ставка китай.
Есть третья партия, соответственно, это народная партия,
которая, соответственно, ближе к прогрессивной партии.
Но фактически является в качестве запасного кандидата.
Кстати говоря, схема запасных кандидатов активно работает на европейском треке.
Мелония та же самая. Предположим, сейчас ВОКС, который идет в этом в Испании.
Или, соответственно, Шведы, шведские демократы или новые ФИНы.
То есть на самом деле партии и заместители, то есть на всякий случай, запасные,
которые, соответственно, очень хорошо выстреливают на фоне риска вопадения рейтингов уториационных партий,
это распространенная практика, соответственно, в целом ряде стран.
Вот, поэтому с этим...
А все запасные оказываются про-американские?
Ну, на самом деле, тот же самый представитель народной партии.
Во-первых, он находился в системе прогрессивной партии,
во-вторых, он активно поддерживал кандидат в прогрессивной партии в свое время.
Поэтому этот кандидат, который, соответственно, может получить и определенные голоса в качестве для критики,
но при этом будет по схеме то же самое братьев Италии, то же самое.
То есть они выступать будут более с радикальных позиций,
но при этом, естественно, в том самом курсе придерживаться.
Просто мы на что рассчитываем, что там начнется война и нам будет легче?
Там уже идёт противостояние, которое, соответственно, несоизмеримость тем, что сейчас происходит в Китае, на Украине, в принципе.
Даже на порядке рядом с ТВ.
Почему нам тогда не легче до сих пор?
Ну, во-первых, для начала, судя по тому, что нас в последнее время высказывается, всё-таки что-то там происходит, соответственно.
И судя по всему, как бы никто никуда, как двигаться не собирается.
И судя по тому, что первый этап как бы того самого Контурнаста-Понс, в какой-то, соответственно, столкнутся с какими-то ограничениями.
Поэтому как бы, судя по всему, легче, если есть такие, соответственно, решения сами-то НАТО.
Второй момент заключается в следующем, что сейчас происходит переориентирование на Китай.
Это, естественно, магистральная тема, это видно везде на самом-то деле.
Соответственно, эта основная индексированная тема, она уже давно вышит,
украина находится в принципе, даже на американской повестке, даже в Финляндии, даже в Прибалтике,
у них тема, естественно, является принципиальным, почему?
Потому что сейчас происходит сначала технологическое противостояние на чипах, а это миллиарды,
в перспективе триллионы.
Ну, и в принципе, есть триллионы на самом-то деле.
Идёт военная эскалация. Это мы видим уже сейчас, с пересечениями, естественно, на этих коридоров.
То есть, на самом деле, собственно, как и говорит, с 24-м году Китай станет станным как бы плохим парнем.
Вот, естественно, против... Китай, естественно, имеет очень большие темпы роста.
Он, соответственно, имеет очень хороший потенциал.
Его необходимо, естественно, кюпировать и упаковать.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, и как бы в отношении обуд, естественно, активно действовать и предприниматься.
И здесь важнейшая точка, станет именно Тайвань.
Это следующий год, это выборы в Тайване. Поэтому к этому всё готовится.
В США это основной темой станет , потому что сейчас уже там наваливаются санкции.
Наваливаются санкции. Сейчас основная тема, кстати говоря ВСМИ там и там соответственно, это кража, если бы 18кл.
Гослужащие, это всегда тема, как только с китайскими хакерами
И как толькоcycle переправлять petroleum.
И целый ряд как бы игроков, сейчас сложной ситуацией находится. Они заинтересованы, что действует próxima китайсах в Макарте.
Там, который республиканский представитель как бы не там проблем в республиканской партии, а какие-то противderсть madam towels, за него выступают все,
Но очень многие, в принципе. Поэтому, естественно, Китай как бы объединит всех с этой точки зрения.
Но Байден сейчас косвенно подтверждает эту версию.
Во всяком случае, он впервые заговорил о том, что противостояние между Россией и Украиной не может быть вечным.
Нам нужно думать, как именно завершать этот конфликт.
Ничего себе, видимо, задумал дедушка к выборам подойти в роли миротворца, хотя бы на этом направлении. Слушаем.
Начнем с того, что никто не может вступить в НАТО, находясь в состоянии войны.
Потому что нападение на страну НАТО гарантирует начало войны, гарантирует начало третьей мировой войны.
Так что вопрос не в том, могут или не могут они присоединиться, а в том, когда они смогут это сделать.
Думаете ли вы, что война может продолжаться годами? Есть невероятность, что это будет долгое противостояние?
Я не думаю, что война будет продолжаться годами.
Но я не могу предсказать, как она закончится.
Вернемся через минуту.
До 1 сентября в России появится нацпроект по беспилотникам.
Об этом только что сообщил Путин и потребовал выделить на проект деньги.
А еще рассказал, как именно он принимает решение.
Говорит, спито думает. В смысле, думает круглосуточно.
Вот в этом и есть счастье.
Да, человек живет тем делом,
который он посвятил свою жизнь.
Поделюсь с вами.
Конечно, я далек от такого состояния,
но иногда спрашивают,
вот как додумались для чего-то конкретного, да?
Ответ очень простой,
потому что я думаю об этом постоянно,
днем и ночью.
Я засыпаю, думаю об этом,
просыпаюсь, думаю об этом.
И решение какого-то вопроса
находит совершенно неожиданно. Я думаю, что вы в такой парадигме и высколели.
Так мы и живем.
Товарищ генерал.
По итогам работы саммита, высказыванием участников этого сборища и принятым решением,
я лично сделал для себя вывод, что Украина и НАТО в целом завершили
решили утилизацию устаревшего советского вооружения и техники,
и устаревшее вооружение боеприпасы стран НАТО,
и поставили себе задачу в дальнейшем тратить на оборону
не менее двух процентов валового внутреннего продукта,
государственный участниц НАТО.
Это говорит о том, что нам надо задуматься,
Будет расширено у них производство, и техники, и боеприпасов будут готовить кадры для дальнейшей войны.
Но ситуация на фронте позволяет сделать вывод, что нам пора скоро начинать решительное наступление.
Здесь нельзя переждать.
Конечно, идеального состояния никогда не бывает на войне,
Но нужно учесть все за и против и четко определить тот день человек, когда начать это решительное наступление.
Я думаю, генеральный штаб и штабы объединений на операционных направлениях уже продумали и проработали несколько вариантов наступательных операций.
Готовятся войска. В обороне у нас практически сражается первый Шулон, оборонительный в соединении и объединении, и борются они успешно.
Поэтому созрели, по сути дела, условия для перехода в наступление.
Провал контрнаступа украинского. Но мы уже здесь говорили однажды об этом. Это явно отсутствие тех
условий для контрнаступления. Никакого у него у украинцев нет превосходства в воздухе. Не смогли
не могли они нанести массированное огневое поражение
и по первым эшелоном, и по войскам в глубине обороны.
И не смогли они своевременно подтянуть и ввести в сражение
свои вторые эшелоны и резервы,
что позволило нашим обороняющимся войскам,
конечно, не без труда, но справиться с этим контурнастопом,
который продолжается уже второй месяц.
Ситуация на фронтах специальной военной операции стабильно тяжелая,
оборонительная, наступательная, но с перспективами хорошими для российской армии,
к сожалению, не без трудностей.
С этими трудностями мы боремся и хотелось бы поговорить здесь, в студии о них,
Того наступления, которое прописано в боевых уставах
тактического звена и в основах проведения операций армейских
и фронтовых, конечно, нужно вносить существенные
изменения.
По ходу войны наверняка нашей штабы и главных командованиях
и в целом генерального штаба на направлениях, они сделали
соответствующие выводы и те ошибки, которые были, имели место в начале специальной военной операции с 24 февраля прошлого года.
Желательно их больше не допускать.
В стрелы на картах они рисуются не для того, чтобы там ехать по дорогам, батальонными колоннами,
заехать за двое-трое суток так далеко, что уже отрезаны тылы, и все оказались в окружении и понесли серьезные потери.
Линия фронта должна продвигаться, как это примерно было и в годы Великой честной войны от Баринцева до Черного моря.
Но вот по Украине будут нанесены главные удары и второстепенные.
На каких-то направлениях мы об этом не знаем, но они наверняка уже продуманы.
проведены расчеты соотношения сил и средств,
продуманы задачи, ближайшие, дальнейшие и последующие.
И, конечно же, здесь ни в коем случае нельзя переходить каким-то переговором
к прекращению огня, а наступать стремительно, решительно,
нанося массированное огневое поражение, все, что там шевелится у них.
и полностью освободить территорию Украины от нацизма, выполнить цели СВО по динацификации и демилитризации этой территории.
То, что Зеленский будет даже в петле наивительцы орать, что и требовать, что надо восстановить границы
1991 года, пусть он кричит. Никого здесь служиться не надо,
и ни в коем случае не растекаться в миролюбии в Европе.
Европа себя уже давно приговорила. Социологические службы
почитали, что для того, чтобы цепизация выжила, необходимое
прирост населения 2,11 от двух человек в семье отца
матери. В Германии где-то 1.8, в Франции 1.7, в других странах Европы примерно то же самое,
и кто кого ассимилирует, турки с арабами Европу или она их, нам уже в принципе понятно. Понятно.
И я думаю в этом вопросе нам не то что нужно порадоваться, а вот этот аспект наличия
стремление гендерного равенства в Европе использовать в наших интересах.
Что касается арабов, единственное замечание арабов в Париже, во Франции, 11-13 рендесман,
куда полиция и жандар мы до сих пор не могут войти, имею в виду один случай в электростали,
кошмарный ужасный, который случился на этой неделе с искольпированием. Нам,
очевидно, надо заниматься и своей миграционной политикой максимально, максимально серьезно,
пожалуйста. На самом деле НАТО действительно много всего говорили, в том числе очень много говорили
о Китае. Вот выходит глава НАТО в Столтенберг и говорит, что НАТО будет противодействовать
росту влияния и военного могущества Китая. Верем итоговое коминуте. Политика Китая написана
там угрожает интересам, безопасности и ценностям Евросоюза. Т.е. только наговорили, написали,
что когда европейские лидеры начали разъезжаться, потребовались разъяснения. Вы спрашивают,
а ну Лену Берба голову германского МИДа, что это все означает? Она говорит, нет,
Германия не собирается разрывать отношения с Пекином, наоборот, настроено на сотрудничество,
а дальше цитирую, но хочет свести к минимуму риски. Здесь хочется как-то поразмышлять,
а что за риски могут быть у Германии отдельно взятой и отдельно взятого Китая в сотрудничестве?
Неужели Китай действительно несет угрозу безопасности Германии? Да, собственно говоря,
каким образом? Абсолютно никак. Неужели Китай несет угрозу интересом Германии? Вот здесь,
наверное, да, Германия одна из автомобилей производительных стран. И что теперь? Теперь мы
видим, что Китай становится главным экспортером автомобилей, в том числе главным экспортером к нам.
более того российский рынок становится главным рынком для китайских автомобиль, но подождите,
а немецкие концерты не сами ушли с нашего рынка, не сами оскорбили российских автомобилей
владельцев таким поведением, ну конечно же, дальше о каких рисках ценностям Евросоюза можно
говорить, ну конечно они пытаются демонизировать Китай вот в каждом сюжете вплетать коммунистическую
партию красных знамена, видимо, апелируя к неким таким историческим страхам
обычного европейского американского обывателя. Но с другой стороны, что сделал Китай, если
отложить в сторону всю идеологию, которую в общем там по большому счету в сторону отложили?
Партии в китайском парламенте больше, чем в американском парламенте. Демократия,
как говорится, такая, что не хочу. Китай дал достойный уровень жизни сотням миллионов людей. Если
Если вы в Евросоюзе за людей, за высокий уровень жизни,
за здоровую конкуренцию, так радуетесь тому, что сделал Китай.
Прекрасно давайте конкурировать, торговать, но именно этим Китай и угрожает им.
Потому что они хотели бы, они хотели бы, чтобы Китай был фабрикой,
которая производит все, а за сколько кому и как продавать, решали бы они.
И вот потихонечко Китай шел в этом пути, пока не стал делать автомобили лучше, чем в Германии.
И это им не нравится.
Но главный риск не этот.
Когда Лена Бербок хочет минимизировать риски в отношениях с Китаем,
она же не говорит самое главное.
Кто будет оценивать эти риски?
И кто эти риски, собственно говоря, для Германии создают?
Американцы.
Сотрудничество Европы и Китая,
это и есть риск только не для Германии,
а для Соединенных Штатов Америки.
Поэтому чем больше будет сотрудничество Европы и Китая,
тем больше будут риски для Европы.
Но и последний пазл вот в этой всей картине.
Россия находится между Европой и между Китаем.
У нас, говоря экономическим языком, у нас в руках золотая акция.
Потому что хорошая добрососедская позиция политика России в отношении Китая
— это то, что необходимо китаю.
И мы обладаем этим уникальным, но если хотите, свойством.
У нас есть полезные ископаемые.
У нас есть территория, по которой Китай может транспортировать свои грузы.
В конце концов, нашу территорию, Запад с удовольствием,
хотел бы использовать против Китая.
На чьей стороны Россия, тот и получает уникальные преимущества в той схватке, которая становится все более зримой.
А это значит, что тем дальше, тем больше все будут зависеть от нас.
И в этом смысле время работает на нас.
У нас в руках еще раз почеркнул золотая акция в схватке Соединенных Штатов Америки и Объединенного Запада.
И Китая, которую Запад все активнее начинает.
Путин только что заявил о поставках Киеву, ракеты танков.
Они наносят ущерб, но ничего критического в кадре на вашем экране
в зоне боевых действий из-за них не происходит.
Западные танки, западные оружия горят гораздо лучше,
чем оружие советское.
Также президент Путин заявил, что Украина в НАТО
создаст угрозу безопасности для России и не повысит
безопасность самой Украины.
О чем договорились на сами Тената?
Смотрите.
«Ната утверждает, что Украина — ближе, чем когда-либо
к вступлению военной Альянск, но страны НАТО сопротивляются
идеей предоставить киеву кой-либо график членства».
В Белом доме объяснили, что точные формулы вступления
Украины в НАТО предоставить нельзя якобы из-за того,
Динамичен. Байден на двустороннем встрече с Зеленским тоже. На днем издевается и говорит,
что президент Украины надолго застрял. Спасибо вам за все, что вы делаете, но у меня для вас
плохие новости. Мы никуда не собираемся. Вы с нами застряли. Министр обороны Британии Уоллес тоже
вспомнил был и обид и сообщил, что неблагодарные украинцы должны чаще кланяться в ножки и
и перестать воспринимать союзников как магазин.
История годного поставить Украину на место Лондон решил сейчас,
когда Зеленский и так на грани, то есть получается, что его добивают.
Он утверждает, что прямо заявил украинцам, я не амазон.
Он также заявил, что 11 часов ехал до Киева.
Вычет немного похоже на «Эй, я потратил свое время, я ехал 11 часов».
Отсутствие успеха на фронте хамства Зеленский как бешеный пёс,
который начал кусаться, и если не прекратить, то его усыпят.
Блумберг пишет, что во время неформального ужина его снова
пытались поставить на место, предложив остыть после критики НАТО.
Но Зеленский не унимается.
Я просто не знаю, что он мая, но у вас вообще нам потребно подят.
Мы всегда были благодарны и всегда благодарим.
Я просто не знаю, как мы еще должны благодарить.
Пусть он напишет мне, как нужно благодарить, и я так и поблагодарю.
Так, чтобы мы уже были полностью благодарны, можем с утра просыпаться и сразу начинать благодарить министры лично.
Нет, я правда не понимаю, в чём вопрос. Мы благодарны Британии, а не наши партнёры.
Американские хозяева Зеленского готовят НАТО к длительному конфликту с Россией.
Такой вывод сделала Нью-Йорк Таймс проанализировав речь Байдена по окончании Саммитта в Вильнюсе.
Президент США заявил, что НАТО будет противостоять России столько, сколько потребуется.
Постоянно упоминал «Холодную войну» и схватку СССР и Америки.
Но и, разумеется, ритуально Байден гарантировал не ослаблять поддержку официального Киева.
Во-первых, некоторые из обещанных вещей просто обещания. Во-вторых, будет новый совет украина НАТО.
Но он, несомненно, знает, что когда-то был и совет Россия НАТО.
И мы в курсе, как он развалился.
Президент Зеленский принял участие в инугурционной встрече Совета Украины НАТО.
Украина нуждается в отношениях на равных с военным альянцам.
Об этом не принято вспоминать, но Россия точно также встречали с Красной Ковровой дорожкой 20-летия назад.
И западные лидеры думали, что президент Путин может оказаться подходящим.
Нью-Йорк посты вовсе решил, что Байден принял Зеленского за Путину.
Американские журналисты пали жертвами мовы.
И рассудили, что Владимир и Волу-дымар – это разные имена.
И обращаясь к Владимеру, Зеленскому Байден думал про Владимира Путина.
Мы с Владимиром. Я не должен быть таким фамилиярным.
Впрочем, реальных ошибок и оговоров в итоге речь о Байдене в Вильнисе, как уйдется, тоже хватало.
Скоро в НАТО будет 32 свободно-стоящих, будет 32 свободных, стоящих членов,
стоящих вместе на страже наших народов и наших территорий.
Россия может закончить эту войну уже завтра.
Если выведет свои войска с Украины, признает ее международные границы
и прекратит свои атаки, свои бесчеловечные атаки на Россию.
Видимо, таким образом президент США
Проболтался о том, что никакой Украины нет, это российская
территория.
С радой оказались и гарантии безопасности G7, как пишет
Financial Times страны, Большой Семёрки, обещают Киеву.
Современную военную технику разведданная помощь в подготовке
боевиков и киберзащиту.
В общем, всё то, что Запад делал и до.
Просто в новой, красивой обёртке.
«Это происходит страна за страной.
Каждое правительство даёт свои собственные обещания
Хотя они делают так каждый месяц в формате так называемой группы Ромштайн под лидерством США.
Берут на себя новое обязательство по оружию.
В Кремле предупредили, что предоставление Киеву гарантии безопасности ошибочно.
Крайне опасно и будет расцениваться, как посегательство на безопасность России.
Риск прямого вооруженного столкновения Москвы и Запада создаст и передача киевскому режиму истребителя F-16,
которые могут нести ядерное оружие.
об этом заявил глава МИД России Лавров. Сам факт появления потопных системы
в ССУ будет рассматриваться Москвой как угроза со стороны запада в ядерной
сфере. Зеленского Армагеддон не пугает, он продолжает ужинки и шурки.
Господин Столтенбер, как быстро вы ожидаете, что страны НАТО поставят
истребители F-16, о которых просил президент Зеленский?
Про F-16 это тоже ко мне вопрос? Или вам? Нет уж, ответьте, пожалуйста.
Ладно, Енц, можешь ответить на эти все три вопроса. Про НАТА, что и как, когда оно все будет. Ладно?
Все активнее на заводе говорят и про передачу Киеву
американских ракет-атаком с дальностью поражения
до 300 километров.
Кандидат на постначальника штаба Сухопутных войск
США.
Ренди Джордж заявил, что они пригодились БВСУ и позволили
поражать цели в российском Телу Байден от вопросов
про атаком с уходят и говорит, что украинцам нужнее снаряды
для стволной артиллерии.
«Сэр, думаете ли вы уже об отправке атаком с ракет-класса
земля-земля? Размышляли ли вы об этом вообще? Да, но у них уже есть аналог атакам сейчас. Что нам
надо поставить в первую очередь? Так это артиллерийские снаряды. У них нехватка таких боеприпасов. Мы
работаем над этим. Так что Зеленский выглядел очень-очень довольным тем, что мы делаем, когда мы
расставались. Пожарь здоровья, что у них украинцы-украинки. На очередном видео из поезда президента
Украина восхищается бутафорскими гарантиями безопасности от союзников и заявляет, что сам факт поездки на
На саммит уже достижения. В это время российские войска выходят на восточную окраину Торского.
Успешно контр-атаковует у Клещевки, отбивают почти все занятые в ходе мясных штурмов в СУ, позиции у Работину.
В победу Киева на Западе мало, кто верит, рубит правду, матку и здание бильд.
Украина заслуживает правды, особенно солдаты, лежащие в окопах на фронте.
Веры в то, что Украина сможет вернуть себе всю территорию,
у всех стран НАТО больше нет, по крайней мере, на данный момент.
Президент США Джо Байден и канцлер Олаф Шольц должны открыто назвать
причины, по которым не хотят дорожные карты НАТО для Украины.
В итоге, сам Эта НАТО подвёл и Верховный лидер Ирана Олег Хамини.
Он заявил, что Запад предлагает бедным беспомощным украинцам гибнуть,
чтобы набить карманы американских оружейных компаний.
бывший американский морпех-разведчик Скотт Риттер вспоминает, что Сорос еще 30 лет назад
писал о том, что Ната нужен враг, но своими руками Альянс воевать с ним не станет,
чтобы в западные страны не приходили мешки с трупами. Использовать в качестве пушечного мяса
еще тогда планировалось партнеров Альянса, таких как режим Украины.
Зеленскому позволили верить, что он находится в центре Вселенной, но это не так. Его убедили
в том, что Украина вождает для НАТО и Запада. Но это не так. Зеленский и вся Украина должны осознать
тот факт, что НАТО и Запад просто приносят их в жертву. Украина никого не волнует. Украина никогда
не будет членом НАТО. Никогда, никогда, никогда. И Виллиус о лицетворении этой реальности.
Но и только что в нашем распоряжении появилось заявление
российского президента Путин сообщил, что по ставке
новых вооружений Киеву лишь усугубят ситуацию для
Украины.
Украинские военные часто отказываются использовать
иностранные танки, поскольку они являются приоритетом
для российских военных.
Также президент сказал, что Россия не против обсуждать
гарантию безопасности Украины, но при условии и это
приоритет обеспечения собственной безопасности.
Слушай.
Что касается членов своего Украины в НАТО, мы неоднократно
об этом говорили, это создают угрозы для безопасности
России.
Очевидно.
И, собственно говоря, причина специальной военной операции.
Одна из причин – это угроза вступления Украины в НАТО.
Я уверен, что это не повысит безопасность самой Украины.
И в целом сделает мир гораздо более уязвимым и приведет к дополнительному напряжению на международный арене.
Поэтому ничего хорошего я в этом не вижу. Наша позиция хорошо известна и давно сформулирована.
Ну что касается поставок вооружений различного оружия, то мы видим, сколько надежд возлагалось на поставку на радиус и действия.
Да, они ущербно носят, но ничего критического в зоне боевых действий не происходит с использованием этих архит.
Тоже самой танки на стороновое производство боевые машины
и пехоты.
У нас вчерашний вечер танков только с четвертой
боевой уничтожены 311 единиц.
Из них значительная честь, и я думаю, что одна треть,
как минимум, это западного производства, в том числе
леопарда.
Могу вам сказать, что украинские военнослужащие часто отказываются
даже садиться в эти танки.
потому что они являются приоритетной целью для наших ребят.
И уничтожаются в первую очередь на поле боя.
И это малоприятное обстоятельство, которое, в общем, не мешает их использовать,
а горят они так же, как и все остальные, даже лучше, чем остальные.
Это советское производство, известное Т-72.
Вот поэтому с точки зрения изменения,
возможного изменения на поле боя, ничего не даст новую поставку новых вооружений,
только усугубить ситуацию, причем усугубить для украинской стороны.
И будет разжигать дальше конфликт.
Если кто-то в этом заинтересован, судя по всему, такие заинтересанты есть,
то это самый лучший способ реализовать эту задачу,
разжигать конфликт дальше, поставлять новое вооружение.
Ну, ещё важное, жёсткое заявление от президента Путина.
Мы по доброй воле многократно продлевали зерновую сделку.
Хватит в конце концов.
Россия продлит зерновую сделку,
только тогда, когда будут выполнены данные и обещания.
Иначе никак.
Биталь Товарищ.
Ну, я надеюсь, что Россия не продлит зерновую сделку.
Тем более, что все намеки на этот счет были сделаны уже и МИДом нашим, и Кремлём.
И надеюсь, эта позиция не изменится.
Но я начну с вашего любимого героя Зеленского.
Я понимаю, что все шутки уже надоели относительно того, что с ним происходило в Вильнюсе.
Но я надно хочу обратить внимание, вот этот возмущение западников,
выраженный отчеткой всего министром оборода, великобритании,
на неблагодарность Зеленского.
Я никогда не утверждал, что западные лидеры,
они берут шуток в горохах полных, а не полные идиоты,
а просто они однобоку умные,
Ну, конечно, хитрый в свою пользу, когда украинский политику, включая из Зеленского,
украинская политическая нация, которую они воспитывали, поддерживали,
проявляла полную неблагодарность по отношению к России и к Советскому Союзу,
давшей вот тому, что называем до сих пор украины, земли, промышленной, железные дороги и так далее.
Запад, почему-то, не удивлялся неблагодарности.
Он радовался такой неблагодарности.
Радовался, когда памятники Ленину сносили,
благодаря которому действительно я не считаю там колоссальной ошибкой,
но и другой вопрос.
Россия получила, это Украина получила,
Украинское, советское, социалистическое республика,
получила те земли, которые границы 91-го года образовали.
Вот там эта неблагодарность Запада не удивляла и болдаль творяло,
А тут в рух они, значит, ну вы воспитали хама, поддерживали хамане благоданного.
Вы думаете, что он теперь изменится?
Это первое.
Но для меня совершенно очевидно, что, конечно, Украина не будет как государство.
Мы все ближе и ближе к этому идем, но это не означает, что мы идем к этому с легкостью.
Ситуация сложная.
Понятное дело, что нужно побеждать на этой Украине.
до конца, понятно дело, что потом нужно будет делить
между заинтересованными странами, что само по себе в XXI веке
довольно сложная ситуация, это все-таки
привычно для XIX века, для XX века.
Сейчас мне сказать, сложнее этот деликатный вопрос решить, но решать его придется.
Вот относительно поведения наших ситуативных союзников.
Та же самой Турции уже упомянутая.
Мне кажется, что достаточно очевидно, что Турция заинтересована в том,
чтобы Украина, я сейчас не беру, Бальдарька стала членом НАТО и даже членом Евансоюза.
Потому что тогда у Турции будут больше развязаны руки на этой территории, чем сейчас.
А Турция своей амбицией не забыла, она из вечной, в районе Черного моря, соперник России.
Другое дело, что, на мой взгляд, и России занятийцован
том, чтобы Турция стала членом Евросоюза, потому что
как только она станет членом Евросоюза, я бы, соответствующей
маневры, производил тайные, чтобы к этому Евросоюз
подталкивать.
Вот здесь бы я помогал Эрдогану.
Евросоюз начнет разваливаться стремительно, и там больше
образуется конфликтов, которых сейчас достаточно.
наносить на перспектив нашей победы
той, которую необходимо обеспечить ближайшим будущим на украинском ТВД.
И вообще, нельзя не заметить,
что фактически российское государство на Балтыке
отброшено ко временам Петра Великого, начало 18 века.
То есть, действительно, Балтийское море стало внутренним морем НАТО.
Можно, как угодно, избегать от этих формулировок.
Раньше пытались говорить, что это не так.
Сейчас уже у нас об этом так говорят, но так эту проблему нужно решать.
Петр Алексеевич Романов, он же Петр I, он же Петр Великий, вынужден было это решать.
То же самое уже с середины и конец XVIII века.
Икторина великая, она вынуждена была решать проблему Юго, Черного моря,
где мы тоже отжаты максимально.
На что рассчитывает Ардаган?
В XVIII веке, в XVIII веке два была хозяина на Черном море.
Османская империя и Российская империя.
Никого другого.
Отношения были сложные, но две стороны всегда могут найти какой-то компромисс.
Мы нашли его тогда, а сейчас нужно восстанавливать с неизбежностью.
С неизбежностью этим прессом заниматься Российскому государству.
И тут Турция не очень будет рада нашему продвижению.
Поэтому в чем-то мы должны помогать Радагану продолжать,
а в чем-то мы должны все сильнее и сильнее его окорачивать.
Ну и, конечно, главное это дойти до западной границ бывшей Украины,
Ну, оставив там этим шокалом европейским кусочки бывшей у ССР.
Относится самого Зеленского, тоже я не только, мы все видим эти дискуссии
о всяких перебежчиках, артистах и прочих.
Уже некоторые возвращаются, закидают уточки по поведению некоторых наших говарунов активных,
в том числе и с богемной, и не только у нас вкладывается такое ощущение,
что если завтра, допустим, прекратится в нашу пользу, естественно,
вот эта война на Украине, Зеленский, как бывший президент,
последний, подпишу так, о капитуляции,
его тут же пригласят на российскую и стараду,
в российские кинотеаты, кинофильмы будут показывать,
В России, извините, телеэфер и стратно, естественно.
Ну, как же замечать, артисты раскручены, всем известен, рейтинги, адеклавные деньги.
Вообще нам нужно заканчивать, действительно.
Об этом многие говорили, более жестко, менее жестко.
Но с этой пятой колонной, внутрь России, нужно заканчивать.
Нужно заткнуть ей рот, нужно лишить ее о денег, эферов и всего прочего.
Это, ну, уже просто люди не понимают, почему это до сих пор не происходит.
И последнее на что я хотел бы обратить внимание, сегодня мы услышали,
у вас по-бытового не было в подборке внутренняя новость, задержан очередной заместитель
министа Российской Федерации одного из министов.
По-моему, раз в месяц у нас теперь задерживает, то беша рисовывает.
Вчера утром за получение взятки в Московском кафе.
Да, но месяц назад был кто-то, или два месяца, изменить все, что оборон, и так далее.
Но в период военного времени, пусть оно официально так не называется,
что такое коррупция? Венцифри, а что такое венцифра?
Да мы до сих пор не можем открыть ни одну свою платформу.
Вот сейчас нам проводить приемные экзамены обязательно дистанционно.
Так просто такой приказ из Министерства образования.
На каких платформах?
Я не буду перечислить те, на которых раньше были,
во-первых, на ковиду, а не все западные.
И те сорвались.
А сейчас наши валятся, то так, то всяк, то это.
А кто этим занимается?
этот ли за министр или нет за министра. Вот деньги колоссальные выделяются, а
наше проседание здесь по-прежнему остается сильнейшим. Это чисто коррупционная
вещь. Вот с этим нужно разбираться, прекращать это. Но я не знаю, вот пока
опять же Владимир Владимирович Путин лично не скажет где-нибудь при большом
стечении министров и прочих замечательных людей, что это нужно сделать к 1 сентября
или к 1 октября, так все, по-моему, и будет провисать. Так и будут раз в квартал
о той чайшей закоррупции задерживать заместителей министров. А это, между прочим,
номенкулатора высшего уровня. Ну скажем прямо, огромное количество людей
Рассуждают на тему того, что если это государственная измена, то расстрел с конфискацией мужчин.
У нас нет смертной казни, поэтому пока рассуждать о расстреле бессмысленно.
Я к тому, что замминисток, который получил взятку в 5 миллионов рублей, ну там какая-то такая прерансовка.
За государственную изменно у нас пожизненное.
Если еще и с конфискацией, это было бы справедливо.
Дело даже не в пожизненное.
Я к тому, что тот, кто получил взятку в 5 миллионов рублей,
у черта государство нанес не на 5 миллионов рублей,
а на 50 миллиардов рублей.
Взятка-то гораздо меньше того, чем он распоряжается.
А об этом я и говорю.
А?
Поэтому если опозда смена, то пожизненно.
А там триллионы, значит.
Игрой в одни ворота назвал только что Путин,
зерновую сделку для России в рамках этой самой сделки
Ничего сделано не было.
Никакие гарантии перед нашей страной не выполнялись.
Сказал Хутин, так что можем и прекратить.
Слушай.
Дело в том, что эта сделка изначально была обоснована
ООН и генеральным секретарем, как сделка, направленная прежде всего
и главным образом на помощь беднейшим странам мира,
чтобы не допустить там голода.
В борьбе с пандемией коронавирусной инфекции
начали поддерживать и граждан,
и отдельные отрасли экономики.
Мы тоже это делали, но мы делали в разумных размерах.
Вот там нет.
Напечатали денег огромное количество.
Начали с мирового рынка сгребать
про довольствие лопатой в свои страны
и поставили беднейшие страны в очень сложные положения.
Но в связи с началом специальной войны операции
что все решили свалить на Россию, то, что называется, с больной головой на здоровую.
Мы здесь совершенно не при чем.
Да, конечно, использование, как инструменты конкурентной борьбы с санкцией,
они использовали эти инструменты санкционной политики,
усугубили ситуацию на мировых рынках продовольства и энергетик.
Но они мы усугубили, а они своими действиями,
Многие европейские страны начали отказываться от украинских зерновых.
Они начали дискриминировать украинское зерно, не мы.
Что касается условий, на которых мы согласились обеспечить безопасность вывоза украинского зерна,
то да, там были пункты этого, этой договоренности,
согласно которым нужно было учитывать и российский интерес.
Ничего, хочу это почеркнуть, вообще ничего не было сделано.
Все игровать не ворота.
Ни одного, ни одного пункта связанного с тем, что есть интересы Российской Федерации, не исполнено.
Несмотря на это, мы по доброй воле многократно продлевали эту так называемую сделку, многократно.
Но, слушайте, хватит с конца и концов, поэтому, как нам сейчас говорят, нет, вы сейчас в очередной раз согласитесь с продлением, а мы все-таки исполним данные вам обещания.
Мы подумаем, еще несколько дней есть, мы подумаем, как поступить.
Но как одна из опций не сначала продление, а потом выполнение обещания, а сначала выполнение обещания, а потом наше участие.
Что имею в виду? Мы можем приостановить наше участие в этой сделке.
Если все в очередной раз говорят, что все данные нам обещания будут исполнены,
Но пусть исполнят это обещание. И мы сразу же присоединимся к этой сделке снова.
Ну и еще важная новость – Финляндия открыта для немедленного размещения военной базы США на своей территории.
Заявил только, что президент Финляндии не нёсьте на пресс-конференции с Байдена.
в комнате, когда собирались только в НАТО.
Фины говорили, что не планируют никого приглашать из-заностранцев
на свою территорию. Ну, передумай, пожалуйста.
По зерновой сделке, я думаю, этот общий консенсус должен быть
в российских политических, военных, экономических элитах.
Должен главецевать известный принцип.
Я его же цитировал еще раз, процитирую из 12 стульев.
Утром деньги, вечером стулья, вечером деньги, утром стулья, поэтому пока полный пакет, да, но деньги вперед, поэтому пока полный пакет
российских требований не будет выполнен от и до
все разговоры об этой пресловутой зерновой сделке
адресуйте себе, их сам главный, не надо нам оправдываться, чего-то объяснять
Понимаете, face-up table — лучшая политика в отношении тех, кто пытается в очередной раз Россию мягко говоря обмануть.
Впереди, кстати говоря, большой саммит, который пройдет в Санкт-Петербурге, Россия, Африка,
можем напрямую договориться с африканскими странами о схемах и механизмах поставки и российского зерна,
и российского продовольствия, и российских удобрений.
А вот дальше запад и те, кто нас обманывает, пусть попляшут.
Что касается Финляндии?
Ну да, ситуация выглядит таким образом, что после конфликта на Украине,
раяно или поздно, он так или иначе завершится,
НАТО готовят во главе США новую театр военной действий, арктические.
Финляндия будет использована, как и Норвегия, и другие приарктические страны.
члены НАТО для того, чтобы массированно противодействовать России, реализация ее
национальных интересов в Арктике. Это не только нефтегаз, это северный морской
путь, это наша транспортная инфраструктура, аэродромная сеть. Здесь, конечно,
Финляндия будет просто подыгрывать и активно участвовать во всех
антироссийских акциях. Должен сказать, что национальные черты ФИНов
Но если они управляются, они будут пытаться это делать, поэтому тоже не надо здесь нам, знаете, впадать в какой-то пессимизм.
Я считаю, что у нас по Арктике есть очень хорошие возможности. Во-первых, необходимо наращивать состав подводных сил Северного флота.
Массовое строительство многоцелевых атомных подводных лодок, которые могут выполнять и патрульные миссии,
миссии и миссии на нанесение дальних ракетных ударов с использованием крылатых ракет.
Я в данном случае еще раз говорю, многоцелевые атомные подводные лодки – это не стратегия,
не носители стратегического ядерного оружия, а те средства, где у нас налажен.
И есть очень хороший вариант усиления массового строительства – запустить большую серию 30
АПЛ современных классов для того, чтобы мы, в данном случае, могли сдерживать все усилия
Соединенных Штатов Америки и их партнеров по попыткам ограничить нашу активность в Арктике.
Думаю, здесь должны выходить и на определенные договоренности с китайской народной
республикой. В них есть тоже интерес к Арктике. Выстраивать совместные, может быть,
и варианты на паритете, каким образом и как мы будем действовать. Арктика ведь важна еще и
и, с точки зрения реализации крупных проектов, на подобии ЕМАЛ и СПГ.
Это наша возможность в условиях, когда нам, очевидно,
могут точно так же взорвать и другие трубопроводы,
по которым мы экспортируем наши энергоресурсы, в частности газ,
быть автономными в вопросах поставки на международные рынки,
в том числе и в Индо-Тихоокеанские регион наши природные ресурсы,
осваивать технологии СПГ, и, кстати говоря, будет не лишним еще раз, чтобы были соответствующие поручения нашим спецслужбам усилить линию научно-технической разведки,
в том числе и по добыванию новейших критических технологий оборудования, которое может позволить нам успешно противостоять западным санкциям.
Теперь хотелось бы еще высказать по такой теме. Вот смотрите, Соединенные Штаты уже анонсировали начало поставок на Украину,
Кассетных боеприпасов. Впереди обсуждение, видимо, будет принято решение о поставке Ракет-Атакмс.
Сегодня стараются видеть, что кассетные западные боеприпасы уже находятся на территории Раи.
Поставки F-16. Слушайте, вот я подумал.
У нас есть такой партнер в Латинской Америке, Куба.
Сейчас туда вошел наш учебный корабль. Все радостно его кубинцы приветствуют.
Если мы, Александр Григорьевич Лукашенко, для Белорусской армии поставили комплексы Скандер-М.
Давайте поставим комплексы из «Скандар-М» для кубинских революционных вооруженных сил.
Я в данном случае не предлагаю рядом с орудией хоронилища с тактическими ядерными боезорядами,
которые будут находиться под российским контролем. Нет.
Но в рамках поставок оружия, которое ничем не запрещено, давайте усилим кубинскую армию,
давайте усилим точно так же армию Венесуэлы поставкой современных оперативно-тактических ракетных комплексов
для защиты их суверенитета.
Американцам надо отвечать, так что понечувствовали эту угрозу.
Это не должно быть, знаете, каким-то запугиванием.
Ну, проводится соответствующий цикл переговоров с кубинским руководством.
У нас хорошее отношение.
Ну, во всяком случае, эту тему надо поднимать,
потому что для Соединенных Штатов Америки
лучшим нашим ответом — это будет возможность создания для них контругроз.
В противном случае, после Ф-16 мы можем увидеть и поставки совершенно более дистабилизирующих и опасных вооружений.
Поэтому очень бы хотелось рассчитывать, что наше дипломатическое ведомство, разведка, Министерство обороны...
Прямо сейчас занимается усилением, например, Мексики. Не получается Мексики, давайте действительно Куба.
На СНН, обратите внимание, они в Гавану даже отправили своего международного корреспондента
в режиме реального времени следят за нашим учебным кораблём.
И все знают, почему, потому что 60 лет назад на примерно таком корабле миссия называлась «Анадарь»,
кое-что привезли, это были ракеты, и завершился знаменитый карибский кризис.
Дай Бог, и сейчас что-то такое готовим. Вернемся.
Итак, поставки в Вашингтонам, кассетных боеприпасов не приведут сколько-нибудь ощутимому успеху.
Украинских войск заявил только, что Путин по прогнозам же американского журналиста Херша
Украина столкнется с фронтовыми проблемами уже к концу этого лета,
когда вооруженные силы России, выдержав украинское наступление, нанесут ответный удар прямо сейчас.
Вот прямо в эти минуты в СО пошли на штурм Пятихаток, чем закончилось смотрим.
Слева, слева. Костя, справа. Встречай. Слазь троп.
Отдопускаю!
Отстаньте троп!
Барни, надо идти вон, а что за *** на себе?
Аккуративый ходить вон вон, зада забывал.
Или вы сами сможете выйти?
Вот за ***.
Ягай.
Пошли.
Пошли.
Ой-ой-ой.
Назапорожское направление прямо сейчас переносимся, где украинцы, как мы слышим, лягают.
Паэл Кукушкин, военный корреспондент на прямой связи. Здравствуйте.
Что сейчас у вас происходит? Что с пятихатками, что с работиным? Как в наших успехах?
Ну, в пятихатках все очень плохо. Их просто, можно сказать, не существует населенного пункта.
И непонятно, что там сейчас штурмуют эти бравые украинские солдаты.
Потому что в пятихатке это небольшой населенный пункт, находящийся в Низине,
который полностью абсолютно разгромлен. Там нет ни одного живого здания.
и высовышники используют этот населённый пункт, когда наши войска начинают их рассеивать,
они идут туда в сторону жеребянок, вот жеребянки, это там тот населённый пункт,
где находятся наши позиции. И когда наши бойцы отрабатывают по ним артиллерия,
танки работают, также пулемёты, стрелковое оружие, то, соответственно, у кроноциста,
разбегаясь, прячется в остатках этих домов, в этих несчастных пятихатках. Поэтому они так вся
всячески и рекламируют этот населенный пункт, который они постоянно берут.
Брать его незачем абсолютно. Он не представляет никакой ценности и
непонятно с кем они там воюют с пятихатриками. А если говорить в общем о ситуации,
то, ну, конечно же, она напряженная. В любом случае, по данным разведки,
и замечено движение танковой колонны туда, в сторону Каминского и жребянок Украинской танковой колонны,
что в ближайшее время там будет наступление, наши ожидают его, естественно, они готовы к нему.
На конуне они уничтожили, я имею в виду, нашу 19-ю дивизию 58-й армии,
уничтожили там достаточно большое количество укранацистов, которые попали в огневой мешок,
Опять же, попытались атаковать в сторону уже ребяток, их сначала запустили и потом методично перемололись
с помощью артиллерии и пулеметного огня.
Если говорить про линию чуть правее, это работа навербовое, где я непосредственно накажусь,
где работает 291-й полк, 70-й, 71-й полк, подмосковные, мобилизованные.
Там ситуация примерно такая же, там они чуть-чуть пошли, украинацисты северо-восточнее, населенного пункта работе, работина, их туда запустили и опять же методично перемалывают.
Я сейчас общался с танкистами танкового батальона 291-го полка, такие настоящие героические, при этом веселые ребята,
Есть один позывной, Ковальский, что говорит о самоиронии человека.
Я имею в виду, как раз вспоминаем все пингвина знаменитого из Мадагаскара.
Так вот, Ковальский как раз мне рассказывал про то, как они только возвращались с передовой, как они там работают.
Слышал их переговоры в рацию, что очень важно, что абсолютно спокойно разговаривают ребята в рацию.
Несмотря на то, что там очень жарко, там постоянно такая достаточно серьезная работа,
но переговоры в рацию как будто ребята просто на полигоне.
Ребят, у меня заканчивается БК, подвезите, да, сейчас подвезем, все в порядке, все нормально.
Сейчас вот на кадрах вы видели, я наблюдал мелкий ремонт, навешивали активную защиту на танке.
Вот сейчас эти кадры вы видите, поскольку активной защитой пользуются постоянно наши танкисты.
Естественно, она спасает танки от ракет, вот сейчас ее навешивают.
Я, кстати, впервые увидел, как она устроена.
Там тратиловые пластины, которые срабатывают, когда на подлете туда подлетает снаряд.
И не дают кумулятивной струе проникнуть, соответственно, внутрь наших танков.
У ребят настрой боевой, туда подтянули подкрепление, сейчас туда морпехи подошли, это я говорю про линию работи на гербовое.
Но нужно держать, что называется, умки на макушки, потому что скопление, там достаточно серьезное, у кроноцистов и брони техника есть, или апарды есть.
Хотя ребята их жгут или опарные бредли. Ничего в них такого диковинного нету.
Они горят абсолютно так же, как и горели их хвостатые предшественники тигры.
Ничего абсолютно сверхъестественного у них нету.
Но естественно ситуацию держат под контролем и не забываем про правый фланг, белогория.
там тоже возможно, то есть у кроноцисты могут в принципе пойти широким фронтом,
начиная с Кавинского и заканчивая в Белогории. Вот такая ситуация на данный момент, Ольга.
И Пантеры горели, или Апарды сгорят. Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Павел Кукошкин,
военный корреспондент на прямой связи. Путин, кстати, сообщил, что как ему видеться,
как ему передают наши военные и западная техника,
горит даже лучше советской.
Пожалуйста.
На копление реально происходит.
Вот, соответственно, вторая фаза надо смотреть,
потому что в ближайшее время, я так понимаю.
Вот, исходя из этого, уже будет понятно, как бы общий расстал.
До вторых 40 дней сначала контрнаступление поменем.
Ну, как бы лет и есть лето.
Вот, пока что, как бы, все сноактивные действия, вот сейчас, там, Авдейская, это, по-моему, направление свиста Харьковская, вот, пока что, как бы, все равно это на одном месте, плюс-минус.
Вот, соответственно, как бы, надо смотреть, тем более, что, исходя из этого, будет, собственно говоря, переговорная позиция.
Что касается зерновой сделки?
Какая переговорная позиция? Нам до переговорной позиции еще идти-идти.
Мы с вами сто раз обсуждали, и Херсона запорожья какие переговоры? О чем?
Ещё километров, и много.
Сколько?
Короче, смысл заключается в следующем.
Так, просто попросим отдайте, или будет хуже?
Нет, если они согласятся.
Посмотрим. Просто вопрос заключается в численности, прежде всего.
То есть какое количество вооружений, естественно,
и какое количество, естественно, выносущих, вам потребуется для того,
чтобы реализовать, естественно, как бы различные сценарии,
связанные, соответственно, с наступательной операцией.
Как может выглядеть документ, текст, договора,
который противоречит российской конституции?
Ну, ещё раз.
Сейчас...
О чём договорились?
Перепишем, что ли, конституция?
Сейчас действия, которые происходят и на Украине в Российской Федерации противореческо-аиституциум двух стран,
так между прочим.
По-циему, я отращу...
-Те про те регионы, которые мы включили в состав Российской Федерации, нам их нужно освободить.
Для того, чтобы их освободить, необходимо получить необходимое накопление человеческой силой.
То есть у вас нужно быть преимущество...
...коститутса нам плевать.
У вас должно быть преимущество в несколько раз,
пересоответственно броняющие, составляющие.
У вас לנו преимущество в технике.
То есть для этого необходимо.
То есть в сути по-словому байдому.
Тесно кратное усиление.
Вопрос в этом упирается пока что.
Пока что каких-то действий по пересечению с Херсонского направления
на тот берег направо не просматривается.
Поэтому в ближайшее время, судя по всему,
наступать на гейсни на этом направлении
с точки зрения объективного контроля не предполагается.
Вы всегда в ней можете до дне пронадойти.
А там пока что тоже вам сейчас описывается
часть связанная ответственно-запорожья,
в котором происходит контернаст.
Поэтому с этой точки здесь скорее всего тоже не происходит действий.
Сейчас действия происходят в Харьковской опыте.
Там вообще идти надо в разные стороны.
Вот как показывают последние заявления НЕНЕСТИ в сторону Финляндии,
нам тоже надо идти.
Реклама. Надо прерваться.
Этак у северных границ России и Финляндии может появиться
новая американская база с таким заявлением.
Только что выступил президент Финляндии НЕНЕСТИ
от Петербурга до Финской границы 130 километров.
А Путин сказал, что западное оружие угроза,
Но обстановку на фронте оно не изменит.
Идем до конца.
Победа будет за нами.
Весь и смотреть.
Пока.
