Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минуты» самым главным.
Запад затеял очень опасную игру, пытаясь вовлечь
в конфликт на Украине как можно больше стран.
Авторам подобных планов стоит задуматься о последствиях.
Об этом заявил Владимир Путин во время оперативного
совещания членами Совета безопасности.
Путин прокомментировал информацию о том, что Польша в связи
ситуация на Украине собирается разместить войска на ее западных территориях.
Как сообщил глава службы внешней разведки Сергей Нарышкин, такой шаг Варшава планирует
оформить под видом союзнических обязательств в рамках польско-литовского украинской
инициативы в сфере безопасности, так называемого «люблинского треугольника».
Владимир Путин поручил главе СВ рад слеживать планы Польши. Саму Варшаву,
которая вынашивает планы еще и на Беларусь, предупредила,
любая агрессия против союзного государства будет у вас принято
как нападение на Россию и ответит Москва всеми имеющимися средствами.
Сейчас огонь войны усиленно разжигается, в том числе используют для этого
амбиции лидеров некоторых восточной европейских государств,
которые уже давно превратили ненависть к России и Русофобию
в свой главный экспортный товар и в инструмент своей
внутренней политики.
А сейчас они хотят погреть рути на украинской трагедии.
В этой связи не могу не прокомментировать превышееся сообщение в прессе о планах
создания некого так называемого «Кольско-Литовско-Украинского
соединениях».
То есть, речь идет не о каком-то сборе щинаемников, их достаточно-то, и они уничтожаются.
Именно о регулярном, сколоченном, оснащенном воинском соединении, которое планируется использовать для действий на территории Украины.
В том числе для якобы обеспечения безопасности современной Западной Украины.
А по сути, если называть вещи своими именами для последующей
оккупации этих территорий, ведь перспектива очевидна.
Если польские части воедут, например, вольгов или на
другие территории Украины, то они там и останутся, причем
останутся навсегда.
Благодаря Советскому Союзу, благодаря оппозиции
Сталина, Польша получила значительные земли на
западе, земли Германии. Это именно так. Западные территории
нынешней Польши – это подарок Сталина Полякам. Наши
друзья в Варше подзабыли об этом. Мы напомним. Сегодня
мы видим, что режим в Киеве готов пойти на всё, чтобы
спасти свою продажную шкуру и продлить своё существование.
Им наплевать на народ Украины, на её суверенитет и национальные
интересы.
Они будут торговать всем, и людьми, и землёй.
Так же, кстати, как их идейные предшественники, петлюровцы,
которые в 1920 году заключились в Польши так называемые
секретные конвенции, по которым в обмен на военную
поддержку отдавали Польши земли Галиции и Западной
Волыни.
предателей и сегодня готовы открыть ворота для зарубежных хозяев и в очередной раз продать
Украину. Что касается польских лидеров, то, вероятно, они рассчитывают под натовским зонтиком
сформировать некую коалицию и впрямую вмешаться в конфликт на Украине, чтобы затем оторвать себе
кусок пожарнее, вернуть себе, как они считают, свои исторические территории в сегодняшнюю
западной Украины. Хорошо известно, что мечтают они и о белорусских землях. Что
касается политики украинского режима, то это его дело. Хотят, как это вводится у
предателей, что-то сдать, продать, чем-то расплатиться с хозяевами, это, повторю, в
конце концов, их дело. Мы в это вмешиваться не будем. Но что касается
Беларуси, то это часть союзного государства и развязывание
агрессии против Беларуси будет означать агрессию
против Российской Федерации.
На этом мы будем отвечать всеми, имеющимися у нас
средствами.
Польцкие власти, вынашивая свои реваншистские планы,
правду своему народу тоже не говорят.
А правда заключается в том, что украинского пушечного
мяса Западу уже явно не хватает недостаточно, поэтому
вход планирует пустить новые расходные материалы.
Саних поляков, литовцев и далее по списку.
Всех, кого не жалко.
Скажу одно, это очень опасная игра, и авторам подобных
планов стоит задуматься о последствиях.
Командование спецспирации действует профессионально,
российские бойцы с стойком мужественно и героически
выполняют свой долг, а охваленные якобы неуязвимая
в западной технике горит и на практике зачастую ступорой
торужию советских времен.
Путин на оперативном совещании Совета безопасности прокомментировал
ход военных действий в зоне СВО.
Верховный и главный командующий заявил, что никаких результатов
у украинского наступления нет.
Все, чего добился киевский режим, угробил десятки
тысяч человек.
Теперь мобилизационный потенциал страны почти
исчерпан, истощается и арсеналы вооружающих в СССР.
Их производственные мощности не позволяют восполнить расход техники Киевом.
Для этого нужны значительные ресурсы и время.
Как следствие, западные кураторы разочарованы результатами распиаренного контрнаступления в ССУ.
Вложения в него были огромными. Результата никакого подытожил Путин.
Непридача танков, артиллерий и ракет, неоправка на Украину
тысяч иностранных наемников и советников не позволили прорвать фронт армии России.
Внимать наслушаем, Резидент.
Танков, артиллерии, бронекехники, ракет.
Ненаправления тысяч иностранных наемников и советников,
которые были самым активным образом использованы в попытках прорывать фронт нашей армии.
Вместе с тем командование специальной военной операции действует профессионально.
Наши солдаты и офицеры части и соединения выполняют свой долг перед родиной мужественно, стойко, героически.
При этом весь мир видит, что хвалённая западная, якобы, неуязвимая техника горит.
А по своим тактикам, техническим данным, она часто даже уступает некоторым образцам вооружения ещё советского производства.
Да, конечно, западное вооружение можно ещё дополнительно поставить и бросить в бой.
Это, конечно, наносит нам определенный ущерб и затягивает конфликт.
Ну, во-первых, натовские арсеналы и запасы старого советского оружия в некоторых государствах уже в значительной степени опустышены,
а во-вторых, имеющиеся производственной мощности на Западе, не позволяют быстро восполнить расход резервов техники и боеприпасов.
нужны дополнительные, причем большие ресурсы и время.
А главное, в результате самоубийственных атак,
формирование ВСУ понесли громадные потери. Это десятки тысяч.
Именно десятки тысяч человек. Мобилизационный ресурс страны истощается.
У людей на Украине все чаще возникает вопрос, законный вопрос.
ради чьего, ради чьих корыстных интересов, гибнут их родные и близкие.
Постепенно, медленно, но приходит отрезвление.
ВКС России нанесли четвертый за неделю удар по Одессе Николаеву.
В Одессе ракеты Миколибер были уничтожены завод, где готовились новые тиракты против России
с применением ударных беспилотников, кадры, пусков на ваших экранах.
В Николаеве уничтожено место расположения украинских военных и иностранных наемников в гостинице у судостроительного завода.
Еще один удар, но уже в спину украине нанес глава американской разведки Виллин Бернс.
По его словам, провал украинского контрнастопа был для США ожидаемым.
Мол, Россия долго готовилась, но украинцев, видимо, не жалко.
Поэтому их отправили умирать на минные поля.
И приказа отступать из США тоже не постут.
Вашингтон по-прежнему ждет прогресс.
Это кадры с Ореховского направления, где российская армия вернула позиции,
которая ранее ценой огромных потерь заняли в СУ.
В ходе атаки разгромлена целая группа украинских штурмовиков, выжившие взяты в плен.
Поддерживает наше подразделение ударные вертолеты К-52
противотанковых ракет Вихрь-1.
Накануне наши вертолёчки подбили ещё два танка в ССУ.
Примечательно, что второй приехал для эвакуации первого.
Но прямо сейчас сообщают, что на Купинском направлении
подразделения российской армии выбили в ССУ
и из-за Новосёловского смогли форсировать реку Жирибец в двух местах.
Пока в ССУ лотают дыры на южном направлении,
Остальные участки фронта оказываются недостаточно защищёнными и доступными для российского прорыва.
В неком подобии секретного бункера, который расположен в подвале командования 47-й механизированной бригады ВСУ,
отчаянно пытаются выяснить, как же им прорваться через российские оборонительные рубежи.
Их очень много, русские везде, буквально повсюду, не только здесь,
А вообще, по всей стране, у них больше вооружения, больше артиллерийских снарядов, больше людей.
Нам удалось побывать в одном из командных пунктов украинской армии на Южном фронте.
Все вокруг усеяно картами и снимками с разведомствами беспилотных аппаратов.
Даны сразу же обрабатываются и передают наводчикам артиллерийских расчетов.
То есть вы их видите и корректируете по правке, верно?
Да, то есть где принять, влево или в право?
Как вы оцениваете ваши успехи?
Пока нам тяжело, очень тяжело.
Все разона между базивцами-сторон разбито воронками от разорвавшихся артиллерийских снарядов.
Кроме того, эта зона кишит противотанковыми и противопехотными минами.
Именно поэтому прогресс Украины весьма незначительный.
Эти бойцы, отделение саперов, они разминируют определенные участки местности.
Иногда они деактивируют российские мины, а иногда просто взрывают.
Боец по ЗНМ Трал только что вернулся в задание.
Нам нужно пройти через минные поля,
чтобы наши пехоты и бронемашины могли пройти.
Мы заниматься этим не так легко.
По нам постоянно работают из гаубец и минометов.
Нам очень тяжело.
Очень тяжело, очень тяжело.
Все от рядового и офицерского состава до генералов признают одно и то же.
Контернаступление продвигается очень медленно.
Уйдут месяцы на выполнение поставленных задач.
Оправдание у всех одно.
Русские окопались весьма максимально эффективно.
Но и Украина не теряла времени зря.
Это подразделение провело несколько месяцев за границей.
Они освоили многие типы систем, включая и БМП М2 Бредри.
Их Ленка показывает прессе. Командируй экипажа всего 19 лет.
Он позвал наслуток и показал, как его машина боют на передней линии фронта.
Мне нравится эта машина. Она нас неплохо защищает.
Бредли может выдержать большое количество попаданий.
Я говорю это потому, что видел ее в деле собственными глазами.
Он учился в Германии, и вот уже четвертый месяц
боют на линии боевого соприкосновения.
Шеврон с плагом США подарок от обучавшего его американского инструктора.
Первые бои были самыми трудными. Мы не знали, чего ждать от русских. Мы ели, вышли.
Многие военные эксперты заметили, что Украина сменила тактику на поле боя.
Ввиду того, что огромное количество техники уже уничтожено.
ВСУ вынуждены наступать пешком.
Теперь давайте посмотрим на то, как ВСУ наступают под Бахмутом.
Им там действительно очень непросто.
Это украинские солдаты, подчиненные третьей штурмовой бригаде Азов.
Только посмотрите, насколько сильные там бои.
Продвижение бронетехники невозможное из-за противотанковых мин.
Огромная окопная сеть, которой вырли русские, отлично справляется с обороной города.
Русские продолжают посылать туда новые подкрепления.
Постоянно происходит ротация личного состава.
Очевидно, что Россия уделяет огромное внимание этому участку фронта.
Они хотят любой ценой предотвратить украинский прорыв под бахмутом.
Вот почему быстрое продвижение невозможно.
Да, у них есть локальные успехи, особенно под Клещевкой.
но все это бои за пригорода Артемовска, а до самого города украинцам еще очень далеко.
Несмотря на провал наступления ВСУ, война на Украине движется к очередной спирали из коллации.
Здание Telegraph опубликует первые кадры применения ВСУ американских кассетных боеприпасов.
Причем британские пропагандисты буквально смакают удары по российским позициям кассетами из США.
США. Не скрывают свои радости и украинские артиллеристы. Только взгляните, с какой улыбкой
украинский боевик несет снаряд к американской гаубицеем 109,1. Анонимно-американский военноисточник
New York Times уже даже назвал фронтовые локации, где в СУ начали применять снаряды. Речь про
Запорожскую Донецкую область. На этих кадрах удар по позициям российских войск на ореховском
направлении. Наши бойцы подтверждают, что в СУ начали применять кассетные снаряды. Под обстрел
Велл попал город Такмак, причем ранения получили гражданские.
В белом доме при этом цинично заявили,
что Пентагон получает обратную связь от ВСУ.
По словам Кирби и Украинца, работают эффективно.
Сам Зелиянский заявил, что будет использовать кассеты там, где захочет.
Значит, увы, зе, оставит после себя огромное количество
неразорвавшихся снарядов.
В Пентагоне при этом на голубом глазу утверждают,
промежуточный вариант, пока США наращивают производство артиллерийских снарядов.
В этой связи я припомню американцам слова Путина. Если Украина применит
кассетные снаряды, Россия оставляет с собой право на зеркальные действия.
Значит, украинские нацисты должны понимать, что радость от новых американских игрушек будет
недолгой. Скоро висели сменятся отчаянием. Особенно учитывая тот факт, что обстрелы укреп
районов российских кассетными боеприпасами малоэффективны, а вот удары данным типом снарядов по
наступающим пешим отрядам в ССУ будут крайне результативными. Данные кассетные боеприпасы
обладают одним очень большим преимуществом. Они могут покрывать очень большую территорию,
на которой находится вражеская бронетехника. И благодаря этому мы можем ее останавливать,
и наша пехота может легче продвигаться вперед, так как продвижение врага будет затруднено.
и наши солдаты смогут занять выгодные позиции.
На данный момент мы только начинаем их получать.
Может, сегодня вечером или завтра утром мы начнём их применять.
В последнее время войска противника активизировались.
Они постоянно пытаются идти вперёд, пытаются занять новые позиции.
Они постоянно нас атакуют.
Мы помогаем нашей пехоте удерживать позиции и не давать им продвинуться вперёд.
Мы отбиваем их атаки.
У него оставляемые США-кассетные боеприпасы Украина уже применяет против российских войск,
в частности рядом с восточным городом Кубенск, которому российские войска приближаются всё ближе.
Использование Украины и кассетных боеприпасов уместно.
Как отметил сегодня Джон Кирби, украинцы применяют их эффективно.
Я хочу похвалить США за то, что они выполняют свои обещания и поставляют эти боеприпасы Украине всего за неделю.
Эти боеприпасы улучшают их возможности по нанесению ударов в глубь территории и снижают потребности в боеприпасах.
Но я не думаю, что кассетные боеприпасы кардинально изменят ход войны.
Но это серьёзное усиление и к военных возможностей.
Одно из проблем в их контрнаступлении им нужны средства, способные бить в глубь территории.
Они должны иметь возможность использовать Хайморс, М3-7 и другие дальнобойные гаубицы.
И кассетные боеприпасы как раз дают им такую возможность.
ВСУ уступают России по вооружению и вынуждены распределять свои ограниченные ресурсы на несколько своих фронтов.
Но скоро у них будет новое оружие.
Сыша направили им кассетные боеприпасы, которыми солдаты ВСУ будут стрелять из американских гаубиц.
Вы будете использовать кассетные боеприпасы?
Да.
Вы будете?
Да.
И будут ли у вас какие-либо опасения?
В полевых условиях нет.
Противоречивое оружие уже выпустили по российским траншеям, которые замедлили продвижение ВСУ.
Это первое сообщение о воспользовании кассетной бомбы с тех пор, как США стали поставлять их киеву.
их киеву.
Ожидается, что кассетные бомбы будут использоваться
под бахмутом.
Но в чем они нуждаются больше всего, это артиллерия.
Вот почему президенту пришлось принять такое сложное
решение об отправке кассетных боеприпасов.
Это временное решение, пока мы улучшаем нашу производительность
обычных артиллерийских снарядов.
Они выстреливают в день по несколько тысяч единиц.
Это правда невероятная артиллерийская дуэль.
Я к приняту, температура 25, работаю готовы.
Эти кассетные боеприпасы могут, например, сбрасываться
самолетов.
На самолетах находятся бомбы-носители, в каждой из
которых находятся от трех до тысячи более мелких
бомб.
Это своего рода мини-бомбы.
При запуске бомбы-носители открываются, выпуская
эти суб-боеприпасы, которые в свою очередь разлетаются
на огромные расстояния.
Площадь распространения может достигать 8000 единиц
на 50 футбольных полей. Поэтому это оружие крайне эффективно.
Но при этом оно вызывает большие споры. Эта фотография
снова демонстрирует, как все это выглядит. Главная
проблема в том, что пусть с военной точки зрения
снаряды крайне эффективны. Можно покрыть огромные
площади, поразить множество позиций и транспортных
средств в один момент. Но не все бомбы взрываются,
и часть из них так и остается лежать на земле. Что может
стать серьезной проблемой по окончании войны.
«Как я понимаю, украинцы действительно начали
что касается эффекта на поле боя, я бы лучше оставила на усмотрение Украины то, как они намерены их использовать.
Мы дали им мощную артиллерию. Они обязались ответственно подходить к использованию этого оружия и все документировать,
чтобы по окончании войны знать, где нужно будет разминировать.
Киев готов пойти на алюборис для вывоза Украинского зерна по Чёрному морю, заявил в интервью с Данью Тайм главами от Украины Дмитро Кулеба.
По информации Таим Киев готов возобновить экспорт Зерна, несмотря на морскую блокаду Черного моря со стороны России.
Более того, сегодня Зеленский поручил залужному командующему ВМС НИИ Шпапе и министру инфраструктуры Кубракову
подготовить комплекс действий по продолжению работы Зернового коридора.
Накануне украинский генштаб фактически открыто начал угрожать,
топить гражданские суда, идущие в российский порт и Черного и Азовского моря.
Использовать для этого украинца могут в том числе и те самые морские дроны,
которыми атаковали Севастополе Крымский мост.
Впрочем, на это не факт, что хватит сил. И НАТО не поможет.
Замгенсека Альянса Мирча Джоанна заявил, что Альянс сообщил
Зеленскому унижелании вступать в открытый комплекс России.
В Кремле заявили, что киевский режим не предсказуем и прямо сейчас Россия
просчитывает все варианты развития событий, чтобы минимизировать опасность.
Сегодня российские корабли авиации провели в Черном море учение по изоляции
временно закрытого для судаходства района. По данным Миноборона отработаны действия
по уничтожению судно нарушителя. Ракетный кайтер Ивановец поразил мишень в
в запретном районе Черного моря.
Удар был нанесен противокорабельными крылатыми ракетами.
Данные телеметрии и видеоконтроли с беспилотников подтвердили
успешность выполнения стрельб.
СИНН в этой связи сообщает, что Россия установила дополнительные
морские мины на подходах к украинским портам.
Как всегда, разумеется, без какого-либо подтверждения.
Кроме того, издание утверждает, что Черноморский флот может
атаковать гражданские сюда в Черноморье и обвинить в этом Украину.
Что мы наверняка смогли усвоить за полтора года СВО,
так это то, что если американцы предупреждают о каких-то возможных атаках
с нашей стороны, со стороны России, то это значит, что в ближайшее время это сделает Украина.
Параллельно западные СМИ продолжают раздувать образ злой и коварной России,
Хочет замарить голодом, но чуть ли не всю Африку и Ближний Восток мог страдать будут самые бедные.
При этом всем известно, все знают, что большая часть зерна шла с жирным европейским котам.
В понедельник Владимир Путин вышел из зерновой сделки, позволявшей Украине экспортировать зерно.
Это сильный удар по мировым поставкам, за которого подорожает еда,
и который приведет голоду в беднейших странах Африки и Ближнего Востока.
Ни один корабль не вышел из украинского порта на этой неделе,
но Германия призывает ЕС определиться с новыми маршрутами, чтобы вывести хотя бы часть зерна.
Россия заявила, что позволит украинскому экспорту продолжиться только при условии,
что санкции будут сняты с российского агропромышленного комплекса.
Пре основные проблемы, возникающие после выхода России из Черноморской инициативы, заключаются в следующем.
Прежде всего, мы полагались на эту инициативу, чтобы перевозить 725 тысяч тонн еды.
Людям в Афганистане, Емени, Эфиопии, Самали и Судане.
То есть в страны, которым так необходимо продовольственная поддержка.
И Украина, та страна, которая могла гарантировать высокое качество продукции и конкурентоспособные цены на нее.
Во-вторых, это, конечно же, влияние продовольственных цен по всему миру.
За последние сутки мы уже наблюдаем 8-процентный рост цен на пшеницу по обе стороны Атлантики.
И это ударит по многим бедным людям по всему миру.
и ухудши продовольственную безопасность, если цены останутся на прежнем уровне.
Также лично меня волнуют разрушительные последствия для украинского агропромышленного комплекса.
В нём задействовано 15% всей рабочей силы страны.
Если люди не смогут собирать урожай, если в этом не будет никакого смысла,
из-за того, что они не могут доставить свою продукцию на рынок,
то это будет иметь долгосрочные последствия, как на Украину, так и на весь мир.
Новые корабли не будут заходить в акваторию Черного моря, потому что в Турции Эрдаган заявил,
что ни один корабль не сможет пройти, будь то российский или какой-либо другой. Так что сейчас там
корабли, только стран, имеющих выход к морю, например, несколько кораблей есть у Румынии,
еще парочку Болгарии, что касается украинского флота, то у них не так много кораблей. Я не знаю,
что Эрдаган думает о последних решениях Путина. Эрдаган, конечно, был ключевым игроком с
в переговорах по зерновой сделке. Но ситуация стала крайне опасной.
И понятно одно, что если какой-то корабль попадет под удар,
то цены на страховку корабли излетят мгновенно.
И никто не захочет отправлять туда торговые суда.
Русские играются со страховой индустрией,
потому что если вы создадите чувство опасности,
то корабли не получат страховку.
Вы можете заплатить команде корабля сколько угодно.
Они могут быть сколько угодно, смелыми.
Но если у корабля нет страховки, он никуда не поплывёт.
Есть несколько способов поставок, но они не так эффективны, как мы видели в прошлом.
Мы можем посмотреть на альтернативные маршруты, которые сейчас пытаются найти Украина.
Вот этот на румынской земле, например, это сулинский канал.
Проблема в том, что в настоящее время по этому каналу зерном могут пройти всего 4 корабля в сутки.
И на самом деле потребовалось бы 8, чтобы вывести всё необходимое количество зерна и страны.
Также можно выбрать маршрут, например, через Дунай или через порт из Маил или портер и Ней,
через которые могут отправляться зерновые суда.
Важным было освобождение острова Змеины в конце июня,
чтобы Украина восстановила контроль над этим районом Дуная.
Цифры, которые заставляют задуматься,
это то, сколько зерна Украина все еще может экспортировать.
До войны было 5-6 миллионов тонн зерна в месяц,
а теперь только 2 миллиона тонн.
И вот еще интересный факт.
Я посмотрела на радар, и мы видим,
что в настоящее время перед этим сулинским каналом
находится много судов.
Зеленые точки — это корабли,
и это показывает, что уже много судов ждут, чтобы вывезти зерно из страны.
Как зерно поступает из Украины, один из способов через Польшу.
Но Варшава закрыла границы, чтобы защитить своих фермеров от конкуренции.
Пример-министр Украины Шмагаль критикует это действие как «недружественное и популистское».
Беларуси. На полигоне Брески, недалеко от польской границы,
Белорусские военные вместе с бойцами ЧВК Авагнера
работали учебно-боевые задачи, сообщили в Минбороны
Союзного государства.
Упор на занятиях, в частности, делался на организации
взаимодействия различных родов войск на применение
БПЛА в интересном разведке, на приемы скрытия войск
и объектов также на психологическую подготовку штурмовиков.
Нервы ожидаемо сдали у поляков.
В Варшаве совместного учения Белорусской армии ЧВК
Авагнер назвали «Путинские провокации», польское
правительство хоть и пытается скрыть свой страх за пятиметровым забором,
но все же перебрасывает поиска границ из Беларуси.
Об этом сегодня заявил представитель правительственного комитета
по вопросам безопасности Сбигнев Хоффман.
По его словам, задачу этих подразделений
– сдерживать потенциального агрессора.
Чуть ранее сам министр обороны Польши и Плащак
пришел к откровенному грозам в адрес России,
и пояснив, что к белорусскому кордону польские бригады
переброшены для того, чтобы показать России, что польскую
границу переходить не стоит.
Помимо военного контингента, Польша разместит на восточном
фланге американские ударные вертолеты Апач.
То есть фактически, Варшава признается, что сама не справится.
Агрессивность Польши стала реальностью, констатировал
пресс-секретарь президента России, дал понять, что
вся необходимая работа по обеспечению безопасности
союзного государства. Безусловно, ведется.
Возвращаясь к делу, но уже в Беларуси, бывший продавец
Ходдогов воссоединился со своей частной армией.
На кадрах сложно разобрать лицо, но голос, безусловно,
принадлежит Евгению Прегожима.
Это необычное видео. На самом деле, оно не дает нам
каких-то представлений о том, что на этих затемненных
кадрах действительно находится при Гошен, но некоторые утверждают, что это видео было записано из лагеря в Белоруссии, так по крайней мере утверждает люди, которые его опубликовали.
Как часть делки, силы Wagner должны были релацироваться в Белоруссию. Как стало известно нам, их новая база находится в южнее Белорусской границе, и видео, которое вы видели вначале, было снято там.
Месяц тому назад в этой области ничего не было. Сегодня там редов белых палаток, которые заполняют лагерь.
Беларуси объявила, что проводит совместное учение с подразделением Чевака-Вагнер на границе с Польшей.
Профессионалу будет легко проверить это видео, на факт того, что действительно ли это Беларусье.
Я уверен, что после анализа будет подтверждено, что это действительно маленькая деревня Осипович в Беларуси.
Но есть и другой вопрос, есть ли на самом деле бойцы Вагнера на этом видео?
Потому что мы видим людей со стороны территориальной обороны Беларуси.
Но особое внимание к себе привлекают их инструкторы, они все в масках.
Поэтому мы не знаем наверняка, действительно ли это бойцы Вагнеры или нет.
Также на кадрах их не так много, исходя из того мы точно можем сказать,
что там нет массово присутствия, по крайней мере, судя по этому видео.
В ответ, Фольша наращивает военное присутствие на границе.
Министр обороны Польши объявил пару дней назад и переброски двух бригад к белорусской границе,
судя по всему, они уже там. По всей видимости, это
действительно ответ Польши на эти учения в Белоруссии,
которые идут уже несколько дней.
Мы ожидаем провокации со стороны России.
Польские службы работают постоянно. На последнем
заседании комитета по делам национальной безопасности
и обороны, которые я возглавляю с участием руководителей
служб, мы обсуждали риски. Мы должны осознавать,
что, например, при бытии нескольких тысяч вагноровцев
с Белоруссию представляют угрозу для нашей страны.
Именно поэтому я принял решение перебросить воинские части с Запада, Польши, на восток нашей страны.
Задача у этих солдат — тренироваться, сдерживать агрессора и показать России, что польскую границу переходить нельзя, что нападать на Польшу не стоит.
Отдевая войска в заход у польских на в сход польских.
Реакция польских служб, как заявил министр обороны Мария Ужблашек, является решающей.
12-я и 17-я дивизии были стянуты на восточный фланг, разместившись, в частности, в яло-подляске.
Во всяком случае, 12-я дивизия исчезнена, хвастается учениями в подляске в своих социальных сетях.
И позвольте, пожалуй, в нескольких словах обрисовать контекст локализации.
За моей спиной вы видите деревья, за этими деревьями пограничная река Бух,
а на другом берегу уже Брестский полигон, где по данным белорусских служб должны находиться около 2000 вагнерцев.
вспомним, что на польско-белорусской границе уже некоторое время очень эффективен барьер высотой 5 метров, для этой нелегальной миграции.
Граница постоянно патрулируется и все равно каждый день почти 200 мигрантов пытаются попасть в Польшу, и возможно именно здесь следует рассматривать эти действия.
Полномочный представитель правительства по вопросам безопасности и информационного пространства нашей страны Станислав Жары.
Станислав Жары. Эта информация не является неожиданностью.
Мы не недооценим угрозы, но и не паникуем. Наша реакция
однозначно укреплять границу с Белоруссию и спокойно
сидит за тем, что будут делать бордяги в Белоруссии.
И сколько из них в итоге окажется там, — сказал Станислав Жары.
В Японском море сегодня началась активная фаза учения
ВМФ в России и Китае, Северо взаимодействие 2023.
Печатляющие кадры и боевого строя каравитов в Техоокеанского
флота из сторожевых кораблей Народноосвободительной
армия Китая публикует Минобарон России.
Морякей-двок стран уничтожили макет, плавающие имины и
отработали отражение атаки малоразмерных целей как
морских, так и воздушных.
Кроме того, в рамках учения выполнялись задачи по
совместному конвоированию судов и вытеснению корабляно-равшителя
из закрытого района.
На Западе очень переживают из-за военного сотрудничества
Москвы и Пекина.
Советник Макроона по внешней политике МНУЭль Борн утверждает,
что Китай якобы поставляет России большое количество военного оборудования.
Но это традиционно халли-лайкли, никакой конкретики представитель Елисейского дворца не озвучил.
При этом провокациях американских суверенов французов вообще не волнует.
Вашингтон упорно осоздаёт напряжённость в азиатском регионе.
Впервые с 1981 года, то есть до 40 с лишним лет,
американская ядерная подлодка пришвартовалась у берегов Южной Кореи.
Кентуке, ВМС США, с ядерными боеголовками, которые могут наносить удары на дистанцию свыше 1000 километров,
прибыла в порт Пусан.
Видимо, таким образом Байден показывает КАИ НДР тот самый ядерный зонтик на Южной Кореи, которая обещала Вашингтон.
Но КИМА это не слишком впечатлило, Пхиньян официально прегрозил США ядерным ударом.
По словам министра обороны КАИ НДР, ядерная докторина Северной Кореи допускает такие действия,
в случае приближения ядерной атаки против страны.
Недавнее испытания межконтинентальных баллистических ракет КНДР показали,
к нему в общем-то есть чем ответить с американцам.
На прижённость в отношениях северной Кореи снова усиливается.
Наш корреспондент Марта Радиц впервые более чем за 40 лет получила
эксклюзивный доступ и побывала на борту американской атомной подводной
лодки, заходящей в порт Южной Кореи.
Пока мы разговариваем, американская атомная подводная лодка заходит в порт города Пусан.
Сегодня это первый визит новой американской атомной подводной лодки за последние десятилетия.
Эта подводная лодка – самая разрушительная субмарина в мире. Здесь находится сдерживающий
фактор в отношении северной Кореи. Тимволизирующий не надо совершать ошибок. Прямо сейчас я
стою на вершине сотен ядерных боеголовок. Сегодня утром мы находимся на борту этой огромной
подводной лодки, у которой есть ядерные баллистические
ракеты.
Это эксклюзивные кадры из Южной Кореи, куда пришвартовалась
подводная лодка кинтуки ВМС США, творящая историю.
Это первая подводная лодка такого типа, отправившаяся
в Южную Корею более чем за четыре десятилетия.
Командир Ренди Файк ведет нас в центр управления
ракетами, именно в этом месте моряки готовы к худшему.
В командам центре они готовят систему вооружения
к запуску.
Именно отсюда будут запущены ядерные ракеты.
Внизу подводной лодки мы увидели тот самый смертоносный арсенал.
Именно под палубы находятся ракетные шахты внутри большинства из которых ядерные боеголовки.
Они готовы к запуску в любое время.
На борту находится 20 баллистических ракет,
каждый из которых оснащена примерно десятком боеголовок,
способных поражать цели на расстоянии тысячи километров.
Эти трубы именно то, что вселяет уверенность в наших союзников.
И это именно то, что отпугивает наших врагов.
Но лидер Северной Кореи Кимченнен заявил,
что присутствие данной подводной лодки приближает ядерный конфликт к реальности.
Скорее после того, как подводная лодка прибыла в Южную Корею,
Кимченнен произвел испытательный пуск двух баллистических ракет малой дальности.
Широко ожидаемый визит подводной лодки Кентуки приурочен к началу заседания
консультативной группы по ядерному вопросу.
Это один из исторических ходов Вашингтона,
а эта декларация была принята советниками президента
по национальной безопасности и лично Джо Байденом.
Подводная лодка ВМС США Кентуке
прибыла в порт города Пусар.
Неизменная и непоколебимая приверженность США
к расширенному сдерживанию и поддержанию потенциала,
необходимого для обеспечения того,
чтобы любое ядерное нападение КНДР
было встречено быстрым, подавляющим и решительным ответом.
Также встретить американскую подводную лодку,
что пришевартовалось у берегов Пусана,
приехал президент Южной Кореи Юн.
Он испытал оплегчение, увидев собственными глазами,
что Башингтон является самым важным ядерным, стратегическим активом для его страны.
Президент также направил строгое предупреждение Северной Кореи.
Благодаря этому мы позаботимся о том,
чтобы Северная Корея даже не мечтала о ядерных провокациях.
И мы предупреждаем, что если это произойдет,
это приведет к концу северо-корейского режима.
Стыдно угрожать кому-то, стоящее на фоне чужого оружия и чужих солдат.
Теперь хорошие новости. Сегодня появились кадры новейшего ударного российского БПЛА С-70 Охотей.
Судя по видео, это новый образец, который оснащен плоским соплом для дополнительного снижения тепловой и радиолокационной заметности.
Минобороны рассказали, что новейший БПЛА сможет пролететь до 6 тысяч километров.
Его максимальная скорость составит 1 400 километров в час,
боевая нагрузка по разным данным до 8 тонн бомб и ракет.
Напомню, что турецкие смены недавно сообщали
о якобы первом боевом применении охотника в суммской области,
но пока это остается только на уровне слухов.
БПЛА вероятно находятся в стадии испытаний, но это не точно.
Еще бойцы ВСУ решили сравнить западные и российские системы защиты
и провели краш-тест бронежилет.
Итог их, мягко говоря, разочаровал.
Российскую пластину, изготовленную в Питере,
обстреляли бронебойными патронами, ей хоть бы хнык.
Есть разве, что небольшие следы деформации, но дыр нет.
Причем, стреляли из всего. Пластину не взял даже пулемет.
Для справки модель броника 6Б45 входит в комплект окипировки РАПИ.
Выдерживает бронебойный и зажигательный пули калибра 7.62.
Поклон российским инженером.
Как украинцы не поверили своим глазам, смотрите.
Короче, письма буквы непонятны.
Санкт-Петербург сделано.
Пятый класс.
И, кстати, очень легененькая такая.
А, может быть, титан.
Значит, мы будем выкрасить
545 калаш и
РПК.
У нас два пульца.
ЛПСка и бронебийна.
Почнем из ЛПСки.
ЛПСка.
Сторону.
Сторону, за назад идите.
Четыре торта.
Попадание есть прямо в сердце, тут не вышло, но такая хорошая
деформация, а тут уже прогибается, еще три шечки, три шечки
и бракот, я думаю, артокан. Все это сами, только с артоканом.
Так, вучание есть, ну панология не пропила, но уже такая
Депропорция полна пошла. Сколожа. Наверное, ну попадание было трято. И гасебе.
Маленький. Женщик, асюга.
Лучше за РПК. Просим все за РПК.
Итак, четвертый пострел. Другие роды наугадят. Стреляем голову.
А вот стреляем вот тут. И боремов вверх. Попадание вверх.
Вот и хорошо. Новости приходят из Южной Кореи. Видимо, Кима испугались заявлений в Пусане.
Оттуда только что вышла американская лодка Кентуке и направилась в освоясь со всеми своими ракетами.
А мы переносимся на фронт Дмитрий Стешин, легендарный военкор Камсамалки с нами на прямой связи.
Дмитрий, здравствуй. Вернули свое с ореховского направления. Как там обстановка? Самая горячая точка фронта.
Самое интересное, что когда я там был, было прям тотально спокойно. Где-то пару раз бахнуло что-то.
И мне, ребята, которые, собственно, и которым я поехал, мои старые друзья, которые пережили весь этот месяц контрнаступа.
Ребята, про которых писала вся мировая пресса, я им там ссылки скидывал, что ребята про вас там
New York Times пишет. Они говорят, все у нас спокойно, все, враг выдохся, и вот я еду в Донецк
оттуда и мне приходит сообщение, что перегруппировались, пытались вклиниться между двумя
полками нашими, встык не получилось. На утром в догон еще от них,
от них еще одно сообщение, что сожгли два Бредли американских. В общем, все идет как надо.
Что касается других направлений, как обстановка сейчас, можем ли мы говорить о том,
что враг потихоньку начинает переходить от контрнаста по Кабароне?
Ну, более того, могу сказать, что на купянском направлении наши двигаются чуть-чуть.
Ну, все в логике войны, потому что враг в контрнаступление, тем более неудачным.
Оно было неудачное, сжигает свои ресурсы, деморализует противника.
Противник деморализуется, соответственно, теперь слово за нами.
но вот ребята с ореха работного так и сказали что вот по их мнению противник деморализован и
вот эта вспышка там попытка пройти они непонятно на что они рассчитывали до вот
вклинившись между позициями двух наших полков 58 армия ну понятно что ничего не получилось и
все закончилось достаточно быстро то есть полагали что будут какие-то ночные бои но все
решили до полуноча их остановили. Вот такая ситуация.
Ну, будут продолжать, вероятно. Американцы, европейцы требуют результата,
несмотря ни на что. Хотя признают, что сложно идет. Потерь многое. Техника горит.
Но все равно толкают же вперед в ССУ. Опять процитирую моего товарища снайпера с
позывным Москва. Концепция война до последнего украинца не поменялась
абсолютно они продолжают ее придерживаться москве привет у меня в 15 году украинские
офицеры которые меняли пленных дали мне тоже позывной москва так он и прижился во
время конфликта кстати очень распространенный позывной на фронте это к вопросу о том что
москвичи у себя там вот в кафе отсиживаются да на работе еще подобно что касается наших
Есть ли ротация? Хватает ли боеприпасов? Устали парни? Понятно, уже заверстки. Как дальше будем действовать?
Тоже опять же, я всего лишь ретранслятор, да, и информирую общество, тоже вот опять ссылаюсь на Москву.
в Москву. Мне очень понравилось его фраза, что коптеры из экзотики превратились в обыденность. Он сам,
вот грубо говоря, вводит коптер. Причем вот недавно коптер был потерян, он говорит,
задачу, правда, успели выполнить, и ему выдали квадрокоптер. Не волонтеры привезли,
то есть я собирался вести, он мне там позвонил, ну потому что я помогаю им и его ребятам. Я собирался
вести коптер, потом пишут все, выдали. Отлично. Еще он отметил ландсеты. Работу ландсетов и считает,
что это перспективная... Во-первых, это наша разработка. И он считает, что это перспективное
направление, и нужно работать вот дальше с ландсетами, как-то их развивать в тот или нейку.
— Ощущается подготовка к нашему наступлению или понять невозможно это?
Он единственное сказал, что показали эти бои, я ехал
к нему подвести итоги.
Я ехал к человеку, который оказался на острее укропского
контудара, они поменяли серьёзную тактику нашей противники.
То есть уже под конец контрнаступа никаких штурмов при прямой
поддержки бронетехники не было. Техника использовалась только для доставки личного состава к линии боевого
всеприкосновения, а дальше уже мясной штурм. Леопарды работали уже с закрытых позиций, потому что
и жгли, во-первых, наши вертолётчики, птуристы птурили и работала артиллерия. Единственное,
говорит, мы, конечно, поняли, что на практике какой мощный пиар был у западной техники и как
больно мы им сделали. Про Леопард он сказал, что да, у него действительно достоинство есть,
это система стабилизации пушки, вообще сама пушка и главная тепловизионная ночной прицел,
но поскольку они не подходят ближе к линии фронта, работают как самоходные артиллерийские
установки, с закрытых позиций бьют по ним Леопарды, то, говорит, все достоинства получается,
что, ну, обнуливаются. Вот так.
Какую роль играют минные поля, Дмитрий?
Ну, я это видел своими глазами.
Мы просто ездили проверять секреты.
И там, собственно, и разговаривали в одной лесополосе.
Очень долго выходили из моей машины.
Очень долго ее ставили, парковали, прятали,
потому что, ну, вот Москва все проверял.
Говорит, ну, лепестки, они лежат там очень такие
сочные, плотные травы, великой, дикой степи, лепестки лежат на них.
Но вот нам, говорит, кровь портит кассетное минирование немецкими минами магнитами,
которые обычно, говорит, выставлены на самолекведацию на 4 часа. Причем минируют они
повторно, вот одна серия мин самолекведировалась, они поставили так же. И рассказал неприятно,
что в начале контрнаступа почти на 12 часов им обрубили с помощью дистанционного минирования
пути подвоза ротации раненых ребят не могли вывести. Вот это говорит самое неприятное.
Прилетела новость сейчас из Нью-Йорка. Почти треть территории Украины покрыта
неразорвавшимися боеприпасами, в том числе минами и кассетными боеприпасами. Заявила
Вон не совет обезопасности, он замгенсека всемирной организации по политическим вопросам
разморить Карло, кассетными боеприпасами треть территории Украины. Невероятно, просто учитывая,
что мы их не применяем. То есть это ненавинка. Насколько они оказывают влияние на наших солдат,
на технику, на обстановку на фронте, как раз вот эти кассеты американские?
Ну, по словам Александра Ходаковского,
первый раз они зафиксировали применение
кассетных боеприпасов, еще в 14-м году
под песками, когда батальон восток там
стоял и воевал. Я лично видел под бахмутом
на дороге Бахмут-солидар. Это не соврать,
было 20 мая, я видел разрывы, характерные
в небе кассетных боеприпасов, они с
таким звуком пух, взрываются и очень
долго в небе висит такое черное облако,
как ватта такая, ее не растягивает даже если ветер сильный. Ну и ребята мне там воевавшие говорят,
здесь сюда что только не притаскивают и самые интересные системы. А ситуация конечно с
разминированием будет страшная, там война еще будет свою жатву лет десять наверное собирать,
как после Великой Отечественной, к сожалению. Костетные боеприпасы нельзя не дооценивать,
Конечно, конечно, на практике тоже опять на Александр Сергеевича Ходаковского сошлюсь.
Любое укрытие от него спасает, но накрыть место ротации и перемещение лесополосу, где нет серьезных укрытий.
Но да, он для этого годится, к сожалению.
Спасибо большое, Дмитрий Стешин, легендарный военкор Камсамолки,
только вернулся с Ореховского направления, самого жестокого, жесткого, где продолжаются попытки прорыва наших линий обороны.
Спасибо огромное, Дмитрий.
Ян Гагин в нашей студии. Дмитрий говорил про лепестки.
Рассказывайте, что у вас.
Ну, я здесь, здесь такая прям небольшая коллекция бесчеловечного оружия, которое применяет в украинский режим на территории Дамбаса.
Давайте начнем с всех самых лепестков, которые сейчас вот были озвучены.
Вот, пожалуйста, мина ПФМ, лепесток.
Если так называемый, она доставляется в кассетах вот таких, примерно таких размеров.
Вот их несколько штук доставляется она с помощью реактивной артиллерии.
Вот такая маленькая мина, она рассчитана на то, чтобы травмировать человека,
чаще всего эта троматическая ампутация ступни, самая частая травма.
Очень часто в последнее время и во время СВО очень часто применялось противникам в отношении гражданского населения.
Буквально усеяны были районы Донецка и другие предфронтовые городов.
Эту минову где разменировали?
Это Донецк.
Причем чаще всего и жертвами из-за гражданского населения становятся дети, потому что пытаются их брать в руки, либо старики, которые просто их не видят.
Представьте себе, такое изделие просто в траве.
На нее достаточно наступить.
Да, то есть даже с хорошим зрением человек может не заметить ее.
И такая черта Данчанина за последнее время,
это когда ты открываешь машину, чтобы...
Дверь из машины, чтобы выйти, первое, что ты делаешь, ты сначала смотришь вниз.
У меня это срабатывает даже в Москве.
Я думаю, что у всех Данчан.
Вот. Далее у нас из такой запрещенки идет как раз...
Миной лепестки, дистанционное минирование, кассетное.
Запрещено всеми конвенциями международными.
То есть, как раз эта бесчеловечность этого оружия, она на лицо.
Дальше идут это шапнели с реактивной артиллерией, тоже применялась по гражданскому населению.
И так называемые флэшеты, это игольчатый боеприпас, тоже активно применялся противником,
опять же, не только против военнослужащих, но и против мирного населения.
Вот эти стрелы, вот эти стрелки, таких стрелок в боеприпасе тысячи.
Это в снаряде в ракете, в чем они?
Это либо ракета, либо это снаряд, либо эта мина взрывается на высоте и засевает площадь.
То есть даже если вы оснащены средствами индивидуального бронирования, там шлем, бронежилет,
то открытые участки тела, они всерьезно поражаются этим элементом и, скажем так, достаточно сложно.
И такими обстреливают города?
В том числе и против гражданского населения, с 14-го года, с самого начала компании.
И как бы венцом этого всего, в этой коллекции я бы показал этот планшет.
Он был подкинут в одно из кафе города Донецка.
Он был заминирован.
Вот как раз это тоже вот бесчеловечная, скажем, подлая такая война против мирного населения, прежде всего.
Он был рассчитан на то, что кто-то возьмет эту планшет в руки, попытается его включить.
Он здесь был размещен пластит, пластическая взрывчатка.
Ну, грамм, я не знаю, около, может быть, 70-80, но это достаточно, чтобы тромировать либо убить человека.
Разумеется, это гибель одного человека, либо травма, но
Это, скажем так, оружие забугивания мирного населения.
В кафе.
Именно в кафе.
Именно в кафе.
Он был обнаружен вовремя и...
Какой это кафе, где военные собирались, может быть?
Самое обыкновенное кафе в центре города.
То есть, куда ходят мамочки с детьми?
Ну, абсолютно, да.
Абсолютно гражданское место.
Как его обнаружили?
Обнаружили случайно.
Просто официанты, работавшие в этом кафе, он раньше воевал.
Он получил травму, он не служит, не воюет.
Он просто обратил внимание на то, что молодой человек сидел
за столиком, у него был открыт ноутбук, и при этом, когда он ушел, он оставил за собой, оставил планшет на самом видном месте.
То есть, ну как можно забыть, во-первых, как можно, работая за ноутбуком, оставить планшет, как бы просто, и не заметить этого.
Он попытался окликнуть молодого человека, чтобы вернуть ему, вот, но тот спешно ушел.
И у него закралось подозрение, что что-то не так. Он пригласил саперов, оказалось, что планшет минированный.
Наш леди-версант?
К сожалению, нет.
Но здесь хотелось бы как раз обратиться и гражданам,
гражданам, и к военнослужащим.
Не стоит брать в руки те предметы,
которые не должны находиться на этом месте.
Это касается и бытовых предметов,
это касается и игрушек, в том числе были случаи,
когда противник минировал игрушки, точно так же,
как в Сирии, так же, как это было в Афганистане,
так же, как это было везде-везде,
где действовали по американским методичам.
А сколько это массовая практика минирования гражданских мест?
Но такая же практика существует и, скажем, обнаружение подобных изделий чаще всего случается только уже после их срабатывания, к сожалению.
То есть это большая удача, если вы найдете это до момента подрыва.
И не стоит брать предметы, которые вы не знакомы с которыми, которые здесь не должен находиться.
Примеры у бойцов минировали наши позиции противних скопторов сбрасывал под сумки, либо аптечки, либо под сумки, либо еще что-то.
Боец идет по окопу, лежит под сумок, но зачем его брать в руки, если у твоих товарищей такого нет? Откуда он здесь взялся?
Ну подумай головой, откуда он здесь взялся? Ну и, соответственно, влечет тяжелые травмы.
Удаётся ликвидировать подобные диверсионные группы, находить этих ждунов, диверсантов, террористов.
Версионными группами работают по линии военной контрразведки прежде всего, работают силами МВД, Росгвардии.
То есть это целенаправленная работа киевского режима?
Да, с их стороны это целенаправленная работа. Это как раз отвечают за это ГУР и СБУ.
А наши оставляют в кафе заминированные планшеты киевских?
Не в наших правилах, мы все-таки люди, в отличие от них.
Как наступление
оцениваете украинское или уже стоит говорить о нашем? Ну насчет украинского наступления я
предполагаю, что оно немножко захлебнуло из собственной крови на данный момент. Им, конечно, есть еще чем нас удивить, конечно, у них есть и техника, и я так думаю, что они
наскребут еще личного состава на какие-то новые мясные волны штурмов.
Но, на мой взгляд, мы их уже сломали, что, по крайней мере, морально надлом какой-то есть.
Дальше предстоит просто тяжелая будничная боевая работа, ее будет много.
Кстати, насчет техники большой вопрос. Понятно, что мы далеко не все уничтожили.
Говорят, 30% уничтоженных западных вооружений, да, западных поставок, есть еще советское.
Но тут СНН раскопали такую историю, что, оказывается, массово вооружение в Киеве воровали вот эти все идеи, честность за риднуненьку,
чего главное нажиться на жизнях своих соотечественников, купить там виллу, где у них там у Зеленского дома в Лондоне, в Ялте был, слава богу, изъяли.
Согласно докладу генерального инспектора Министерства обороны, в прошлом году преступники, бойцы-добровольцы и торговцы оружием на Украине украли часть и заправлено западам оружия и снаряжения, предназначенного для украинских войск.
В отчете под названием «Ответственность Министерства обороны за оборудование» предоставленная Украине.
Рассказывается о случае кражи военного снаряжения с линии боевого соприкосновения на юге Украины торговцами-оружием,
а также о группе злоумышленников, которые, выдавая себя за гуманитарных работников,
украли бронежилеты на сумму 17 тысяч долларов.
В августе 22 года спецслужбы Украины выявили боевиков добровольческого батальона,
которые украли 60 винтовок и почти тысячу патронов предположительно для продажи на черном рынке.
В отчете также отмечается, что после вторжения России на Украину в прошлом году
способность Министерства обороны отслеживать все американское оборудование,
поступающие на Украину, как того требует закон о контроле за экспортом оружия.
Столкнулось с проблемами из-за ограниченного присутствия США в стране.
В конце октября 2022 года, как говорится в документе,
США возобновили инспекции на украинских оружейных складах,
чтобы лучше отслеживать, куда направляется оборудование.
Только подумайте, Зенский взял Миколу из ровно, вытащил из дома, зашиврат, бросил в окоп напередовую, дал ему берданку, патронов, говорит, вот тебе западная ракета.
И потом эту западную ракету забрал, украл просто у этого Миколы, так что Микола добро пожаловать в плен.
Прошу.
Мы об этом говорили уже многоократно, еще в самом начале.
И даже когда еще войны не было, я вам скажу, что больше того, когда до этих действий можно было спокойно с ними договориться по рации,
они тебе могут подогнать БТР и, пожалуйста, платиток.
В общем, вообще, вопросов нет.
И такие случаи были.
А чего же мы там Бредли не закупились или Апардами?
Это, как бы, насчет леопардов.
Сожгли раньше, чем они продали, да?
Тут, наверное, лепса с баском Германия решила разорить все-таки.
И поэтому он поставляет туда леопарды.
Как мы известно, они по миллиону за каждый танк платят.
И наши ребята, даже не с точки зрения денег, это с точки зрения престижа.
Подбить леопарда, это, конечно, но...
Но это пристись.
Отпуска дают. Слышите, что там миллион, да?
Да, и денег дают. Ну все, это уже бонусы.
Но это еврейский поступок.
Что касается этого дела.
Вот я хочу все-таки вернуться к выступлению президента.
На мой взгляд, выступление было вообще, ну, такое судьбоносное, я бы даже так вот сказал.
Хотя, во всяком случае, много из того, что мне было непонятно,
как-то сегодня стало ясно, где там были какие-то сомнения, там не а что же будет, теперь все стало ясно.
Единственное, с чем я не согласен, конечно, в этом отношении, он сказал, что результатов к одному наступлению нет.
Ну как нет? Отрицательный результат тоже результат.
Супление?
Нет, это у нас в экономике только отрицательный рост.
Результат у нас вполне устраивает, и это было контрнаступление.
Съемным я соглашусь, что есть ощущение в воздухе, когда ждали наступления.
Мягко скажем, он волнительный.
А сейчас они, кстати говоря, не отказались.
Сейчас, кстати, и под теми же пятихатками, ореховое направление, они перегруппируются,
они дают дополнительные резервы, они и технику туда стягивают.
Но вот такого уже нет.
Потому что нет ощущения такого, что они могут прорваться.
Когда 20-30 денес техники, как в первые дни, да?
Да, они могут и сейчас скинуть столько же.
Но как бы больше, чем они уже могли сделать, они не сделают.
будет, может быть так, может быть тяжело и так далее, но вот, помните, я стоял в этой студии,
говорю, вот они не прорвутся, не прорвутся, и сейчас я в этом убежден, что они этого сделать
уже не могут. Почему и паника такая у Зеленского? У нее страшная, вот это мы вот так вот видим,
а я вас уверяю, у нее страшная паника. Мы же ведь так раз мельком, а там-то внутри чего,
Только Ленивый не высказался после этого самента, в негатив по его поводу, на Украине на самом деле.
Только Ленивый не высказал. Там все поднялись.
Акелло промахнулся. Все, породелить власть.
Вот у них и у него паника. Почему он пристайку уволил?
Пристайка был уволен только по одному.
Потому что он лезал зад хозяину гораздо больше, чем более высокопасален холоб.
Только за это он уволил.
А то увольнения даже британцы в шоке не понимают, как так произошло.
Ну, сказал и сказал, вроде дипломат.
Был он, напомню, кстати, пристайка министрам иностранных дел.
Спокойный, вежливый общался с ним в Нью-Йорке.
Но, конечно, отпитый Рософоп. Давайте посмотрим.
Срочные новости. Мы только что узнали, что президент Украины Владимир Зеленский уволил Вадима Престайка с поста посла Великобритании.
Причины не называются. Мы собираемся в этом разобраться и раскрыть больше деталей о том, почему Зеленский уволил Престайка с поста посла Великобритании.
Продолжение срочной новости, о которой мы узнали ранее. Очевидно, Вадим Престайка был уволен президентом Украины безо всякой причины.
Он раскритиковал господина Зеленского незадолго до увольнения,
об этом он сказал в интервью Кейберли на прошлой неделе.
Вам не показалось, что он ответил сарказмом?
Я уверен, что это было сказано сарказмом.
Президент Зеленский сказал, что он будет каждое утро,
просыпаясь, звонить Бену волосу и благодарить его.
Я не думаю, что это здоровый сарказм.
Мы не должны показывать русским, что между нами есть разногласия.
Они должны знать, что мы работаем вместе.
Если что-то происходит, Бен может позвонить мне и сказать все, что хочет.
Бен может позвонить мне. Я думаю, что Зеленский там пришел в ярость просто от этих выражений.
Помните, как в братья? Да, Бен, это Данил, а я не помогу. Вот примерно то же самое.
Но на самом-то деле, конечно, это говорит еще о политической культуре Украины.
говорить все че угодно, но посол, чрезвычайный полномочный,
это представитель президента главы государства в стране,
поэтому как-то вот у них там с вертикалью все не очень.
А вопрос, а почему он так сделал?
Но вы сами видели, с ним встречали, он не дурак совсем.
Не хочет домой?
И не только не хочет домой, он уже понимает, я еще раз говорю,
а Кела промахнулся, все.
Его уже вот списывают, он держится у власти как может.
Можно рассказывать еще ребятам, которых он хватает и кидает, как пучечное мясо, еще что-то.
Можно рассказать. А этим ты уже ничего не расскажешь, они уже все поняли.
Он сейчас пристайка еще мобилизует и отправит в окопы.
Это вряд ли. Пристайка там еще, поди его, а тут достанет из Лондона.
Это я сильно сомневаюсь, что он это сможет это сделать.
А вот вопрос, а что ему делать?
Ему же сказали четко, не будет результатов.
В шесть раз сокращается помощь. Что значит в шесть раз сокращается помощь? Вы представляете, о чем идет речь?
Он часто с этой помощи ничего сделать не может. А если в шесть раз сократится, он понимает, что ему приговор.
Его ждет учить с Кадафи. Понимаете?
Там кто-нибудь скажет, вау, только и все. Как это?
Нолон, да? Выворил там. Вау! Убили человека.
Это не Нолон, Калентон.
Калентон, да.
когда смотрел картины с Кадаси.
Вот то так будет.
Вот так и про него то же самое.
И он прекрасно понимает свою участь.
Ему деваться некуда.
Порошенко говорит, да, а по мне при мне, может, было и плохо.
Но войны-то не было.
Я-то все держал, а ты теперь что сделал?
Ему, у него вариантов нет.
И я еще раз говорю, у него реальная паника.
Поэтому он будет бросать все, что угодно.
Вперед, вперед и вперед.
Американцам зачем вот это вот сейчас в война-то по большому счет?
Майдер, она дает сейчас только отрицательные моменты.
Я объясню.
Американцам?
Да.
У них все прекрасно.
Смотри, простая штука.
Они выполнили практически все.
НАТО консолидировано.
НАТО расширилось.
Европа теперь мне конкурент.
Высокие энергозатраты.
И даже покупают у них.
Рыбки у нас отжали премиальные.
Все отжали.
Все.
Они выполнили все, что хотели.
А теперь продолжение этого говорит только об одном.
Кто у них главный конкурент, они сами говорят?
Китай.
Что делает сейчас с Китой, с Россией?
Объединяется. Это их страшный сон.
Почему они все туда побежали?
Даже кислинжер бедного там на коляске вытащили.
Иди там.
Дай бог, мы с вами в 101 год будем дипломатические миссии выполнять.
Я еще раз говорю, вот даже так сделали.
Я про что говорю.
Давайте на секундочку мы сейчас представим, мы объединяем, делаем военный союз с Китаем.
Просто не просто, сейчас хороший, а реальный военный блок,
которому автоматом соединится много кто.
От Ирана до многих других стран.
Что они будут делать? Для них это страшно.
И это дает им война вот это. Вот это война им дает.
Для них сейчас вот это страшно.
Поэтому единственное, кто там заинтересован сейчас, это Британия.
Вот в Британии это выгодно.
Всем остальным нет.
Но уже вот смотрите, какая ситуация-то раскачивается.
Почему сегодня такое заявление Владимир Владимирович сделал?
Польша, вместе с ее, там, эти, так, шпротландии, которые пытаются там объединиться.
Да, давайте это...
Ребята, вы имеете в виду, с Украины это уже практически всё.
Вы львов хотите?
На Косявыкусе было сказано, если по-русски сказать, ничего у вас не выйдет.
Мы еще посмотрим, если вы будете так себя висеть. Сколько они там ставят?
Там при всем континенте НАТО, при всех там страшно 300 тысяч они поставят.
Что такое 300 тысяч?
Это мы раньше говорили, 300 тысяч. А сейчас 300 тысяч мы понимаем, что это такое.
Они походу, да то там не сделают, ребята.
Поэтому пускай покуратней, там в Баршаве рассказывают, басни всякие.
Надо здесь внимательно выйти, и мне вот это заявление просто прям как бальзам на душу, я теперь понял, что минимум дольвова.
Небольшое только уточнение, да, чтобы колениградские шпроты не обиделись, вы не их имели в виду, а страны трибалтики.
Конечно, конечно.
Вернемся.
Вот пошутили мы про отрицательный рост, а у нас-то он реальный.
По настоящему историческое событие произошло на каноне.
Российские низкоорбитальные спутники связи дали первый интернет,
в том числе для фронта.
Трафик пошел через спутник «Рассвет-1», который еще называют российским «Старлинком».
Но мы-то считаем, что «Старлинка» — это американский рассвет.
В передаче данных, пока 12 мегабит в секунду, в планах довести ее до 100 мегабит к 27-му году планируется открыть сервис спутниковой широкополосного доступа в интернет.
В 35-му году на орбиту запустят более 900 отечественных низкоорбитальных спутников, которые обеспечат скоростным интернетам жителей не только всей России, но и еще 74 стран мира.
Смотрим на первые эмоции молодых русских инженеров,
дети, у которых заработало.
Есть отрыв шалом 2121230.
Есть отрыв холодный, пневмоколодок блокой 70.
Есть мощно 300.
Доклады принял, первый.
Обе отрыва упали.
Да, все вернулись на тряпе.
С2000 мощность.
Моришни с тысячи.
Есть пакеты.
Есть пин!
Есть пин!
Все, есть, есть. Тихо, тихо, тихо, тихо.
Спитес сейчас, и тест.
Тихо.
8 мегабит, 9 мегабит, 10 мегабит.
Интернет, пошел, пошел.
Бля, мне не плачет Интернет.
Бля, зафаска!
Какой красивый сайт.
Это у меня.
И чью у меня хван?
Сэксио, давай, хороший, хороший, хороший.
Красавчики, ребята, молодцы, хорошо.
Сегодня обратился к польским политикам, польской общественности, подробно разобрал польские планы,
но и дал совершенно справедливый экскурс в историю.
Сталин, подарок Сталина Польши, это примерно 30% сегодняшней польской территории,
которая до этого была территорией Германии.
Вопрос, Сталин выходит ошибался, если передал территории,
и дал территории, которые сегодня находятся в составе государства,
которое вот-вот балансирует на грани рейтингового конфликта.
Верии на вас нет, Сталин ошибался?
Нет. Сталин не ошибался, потому что в 1945 году он создавал дружественную Польшу,
которая должна была быть неким фортпостом
от постоянного нашествия из Европы на территорию России.
Сталин не мог себе представить, что появятся Горбачев и Ельцин,
которые разрушат Великий Советский Союз,
Польша, которая была нашим официальным военным союзником до 1991 года, до договора,
собственно говоря, был варшавским, станет нашим потенциальным военным соперником.
Что из этого вытекает? Из этого вытекает очень простое правило, точнее говоря, даже два.
Не один самый умный, гениальный политический деятель не может предсказать, что будет через
десятилетия после окончания его политической карьеры. Не может человек так далеко заглянуть.
Поэтому каждый государственный деятель, возглавляющий Российскую Федерацию,
должен соблюдать два правила. Правила первая ни в коем случае не ослаблять государство,
не разделять народ. Если бы Горбачев и Ельцин следовали этому правилу, все то,
что мы сейчас с вами обсуждаем, выглядело бы совершенно иначе и гораздо в большем
плюсе в нашу сторону. И второе правило нужно всегда стараться, чтобы вокруг твоих границ
была дружественная власть. Ну, называют это дружественные режимы. Власть дружественная,
Польша дружественная и так далее и тому подобное. Вот теперь с этим пониманием давайте посмотрим
на то, что происходит в Соединенных Штатах Америки. Если второе правило насчет дружеских режимов,
они стараются соблюдать, последовать на везде, то самое главное правило, они начинают
нарушать у себя внутри. Потому что еще не начавшееся, но уже начавшееся гонка за президентское
кресло в Соединенных Штатах Америки, выглядит так отвратительно, что они подрывают доверие и
авторитет Соединенных Штатах Америки, которые зарабатывали ну столетиями и уж точно в последние
десятилетия. Сегодня два основных претендента на пост главы Соединенных Штатах Америки
выглядят, с одной стороны, Трамп, которому штампуют обвинения как горячие пирожки. Уж не
не знают, что только придумать,
дабы не допустить его до участия в праймере,
с не то, что до выборов.
И все это ведь все видят.
И Трамп выходит сегодня к общественности.
Он говорит, Джо Байден коррумпированный,
и дальше рассказывает, что он считает неправильно в Американстве.
Кривой он его еще назвал.
И говорит, что неправильно делает Байден в американский политик.
Но самое главное, действующего президента,
один из американских политиков,
Называют коррумпировано. Ну, я уж не знаю, будет ли Джо Байден подавать в суд за чьи-то чести и достоинства.
Трампу от этого будет только хорошо.
Потому что чем больше на него пытаются открыть уголовных дел, тем больше его популярность.
Таким образом, Трамп ему подыграет. Поэтому не нужно.
Пусть адвокатам не дают с Трампом работать. Запугивают их?
Безусловно. Это с одной стороны, а с другой стороны.
Ну, действительно, все выглядит крайне отвратительно.
по сути вокруг действующего президента таких два столбовых коррумпированных пути оба связаны
с его сыном хантером и мы видим как пытаются эти дорожки как-то замаскировать я уже не говорю
там чем эти дорожки посыпаны но замаскировать уж точно пытаются с одной стороны коррупционный
скандал связанный с украиной я просто напомню основные факты и глава компании бурисма дал по 5
миллионов долларов и самому хантуру и самому его папе он лично это сказал
злочевский есть документы у фбр но хантер байден и джо байден до сих пор не в
наручниках неприкасаемые это только половина коррупционного скандала есть
другой скандала которым говорил сейчас агент налоговой службы соединенных
штатов америки 17 миллионов долларов которые были от китая вы представьте
В сегодняшней ситуации, где Китай главный враг, главный враг Соединенных Штатов Америки, выделял средства, которые, как говорит американский налоговый агент, получал действующий президент Соединенных Штатов Америки через своих родственников, в том числе через Хантера Байдена.
И вот все это разрушает фундаментный экран.
Вице-президентом он тогда был.
Ну, вице-президент, но сегодня он президент, и судя по тому, что он не отрицает, он хочет быть еще раз президентом.
Мне кажется, он ничего не хочет. Это его хотят.
Но что мы можем сказать глядя отсюда из России?
Мы можем только поприветствовать этот процесс, когда американские политики, причем с обоих сторон, активно разрушают, ослабляют свое государство,
выполняя, собственно говоря, то, что, по идее, должны делать противники Соединенных Штатов Америки.
говорится правильной дорогой идете товарища и закончится это весьма печально вот так весь
этот процесс смотрится сегодня из россии днем чтобы сказать что фраза американцы будут воевать
с россией до последнего украинса она не совсем верна украина давно определена американцами как
поле битвы между нато и россией при этом это произошло задолго даже до 14 года еще со времен
ранжевой революции. Но территория не подразумевает то, что война закончится, когда закончится
украинца, потому что есть еще поляки, есть еще прибалты, есть еще румыны. Раньше, скажем так,
вот войск Польши на территорию Западной Украины воспринимался крайне скептически многими,
однако сейчас картина становится более ясной вот мы вспомним ведут или не введут
да нет расскажете нам сразу после рекламы шестьдесят минут никуда не уходите вар шава
перебрасывает войска границы с белоруссию сообщил представитель правитель основного
комитета по вопросам безопасности сбегнив хофман предлог для этого учения белорусских военных
и бойцов группы вагнера на восточных границах польше планируется разместить и американские
ударные вертолеты Апачуи. Варшава намерена купить
США 96 таких вертолетов. Министр обороны страны
Блащак назвал это «серьезным усилением», войска войска
Польского. Нужно это варшаве якобы для защиты от потенциального
нападения страны Москвы и Минска. На деле же Польша,
судя по всему, стремится сформировать коалицию
и под прикрытием пятой статьи устава НАТОВ мешаться
в украинский комплект. Все, чтобы урвать себе крупный
кусок территорий. Об этом заявил Путин на оперативном
заседании соввяза. Президент отметил, что Варшава также
хочет захватить часть земель Белоруссии, предупредил
развязанними войны. Валяками против Минска автоматически
подразумевают войну против всего союзного государства,
то есть и против Москвы. Главей СВР на Рыжкину Путину
поручил следить за планами Варшавы. Тем более, что, как
отметил президент, Киевский режим готов на все, чтобы
сохранить свою продажную шкуру, в том числе продать Украину, Западу.
Сейчас огонь войны усиленно разжигается, в том числе используют для этого амбиции лидеров некоторых восточно-европейских государств,
которые уже давно превратили ненависть к России и Русофобию в свой главный экспортный товар и в инструмент своей внутренней политики.
А сейчас они хотят погреть руки на украинской трагедии.
В этой связи не могу не прокомментировать превышееся сообщение в прессе о планах
создания некого так называемого «Кольско-Литовско-украинского соединения».
То есть речь идет не о каком-то сборе щинаемников.
Их достаточно-то, и они уничтожаются.
Именно о регулярном, сколоченном, оснащенном воинском соединении, которое планируется
использовать для действий на территории Украины. В том числе для якобы обеспечения
безопасности современной Западной Украины. По сути, если называть вещи своими именами,
для последующей оккупации этих территорий. Ведь перспектива очевидна, если польские части
Если войдут, например, вольвов или на другие территории Украины, то они там и останутся.
Причем останутся навсегда.
Благодаря Советскому Союзу, благодаря оппозиции Сталина,
Польша получила значительные земли на Западе, земли Германии.
Это именно так.
Западные территории нынешней Польши – это подарок Сталина полякам.
Наши друзья в Варше подзабыли об этом, мы напомним, что
касается польских лидеров, то, вероятно, они рассчитывают
под натовским зонтиком сформировать некую коалицию и впрямую
вмешаться в конфликт на Украине, чтобы затем оторвать
себе кусок пожарнее, вернуть себе, как они считают, свои
исторические территории в сегодняшнюю Западную
Украина.
Хорошо известно, что мечтают они и о белорусских землях,
но что касается Беларуси, то это часть союзного государства.
И развязывание агрессий против Беларуси будет
означать агрессию против Российской Федерации.
На этом мы будем отвечать всеми имеющимися у нас
средства.
Польские власти, вынашивая свои реваншистские планы,
правду своему народу тоже не говорят.
А правда заключается в том, что украинского пушечного мяса в Западу уже явно не хватает недостаточно,
поэтому вход планирует пустить новые расходные материалы.
Сами поляков, литовцев и далее по списку.
Всех кого не жалко.
Скажу одно, это очень опасная игра.
И автором подобных планов стоит задуматься о последствиях.
В эти минуты под председательством Великобритании Савбези
Иоанн обсуждают зерновую сделку, прямо сейчас
Люной и Желчу брыжет украинский пост предкислицы.
Международная организация в очередной раз продемонстрировала
свою ангажированность.
Заместитель Генсека-Уонн Розмарии Декарла повторила
западную ложь о том, что выход Москвы из зерновой
сделки якобы наносит удар по глобальной продовольственной
безопасности.
Русофопская политика Лондона и очередные пакеты
санкции, в том числе и против детского центра Артек,
что в Кремле назвали Верхан Маразма, вызвали ответься
страны Митра России.
Для британских дипломатов нашей стране введен уведомительный
порядок передвижения.
О планах поехать на расстояние более 120 километров, сотрудники
британских дипмиссий должны уведомлять за пять рабочих
дней до выезда.
Об этом был проинформирован, вызванный в Митра России
и временной поверенной в делах Великобритании Том-До.
И это еще весьма мягкие ограничения.
При необходимости их, конечно, можно ужесточить.
Так и работающих в ООН российских дипломатов
американцев с декабря прошлого года
доставляют не просто уведомлять, а получать разрешение на поездке,
при этом доступное нашим дипп-представителям зона
в три раза меньше, чем британцев в России.
Не 120 километров, а 25 миль, то есть около 40 километров.
Но в Лондоне, конечно, истерика.
Россия теперь требует от британских дипломатов,
чтобы они уведомляли по крайней мере за пять дней,
прежде чем отправиться в поездку, протяженностью более 120 километров.
Это заявление было сделано в тот момент,
когда мит России раскритиковал Британию за действие,
которое назвали террористическими действиями Украины.
Все это делается для того, чтобы усложнить жизнь британским дипломатам.
Русские говорят следующее, хорошо, если вы хотите путешествовать по России,
и это нормально. Но если вы хотите проехать более 120 километров, то теперь вы должны уведомить об этом власти по крайней мере за пять рабочих дней до этого.
Вы должны предоставить всю информацию о своей поездке, куда вы направляетесь, как собираетесь туда добраться и схем собираетесь поговорить и где остановиться.
Так что в общем-то почти всё.
А вот и причина этих ограничений.
Россия говорит, что это ответ на враждебные действия Британии.
Она утверждает, что Британия создает проблемы российским дипломатом
и обвиняет Британию в демонизации России.
Но я думаю, что больше всего Россию раздражает тот факт,
что Британия значительно продвинулась в своей поддержке Украины,
особенно в военной поддержке.
А еще стоит послушать антибританскую риторику в местных средствах массовой информации.
Несколько лет назад, когда я ищу жив в Москве,
состояла встреча с британским дипломатом, а на станции метро меня остановили полицейские
под предлогом того, что они проводят учения по борьбе с терроризмом. Один из них передал
мой паспорт другому офицеру, который был сотрудником ФСБ. И было абсолютно ясно,
что все дело в том, чтобы установить контакты этого конкретного дипломата в Москве.
Еще один дипломатический скандал в Лондоне связан с увольнением посла Украины. Изоленский
снял с должностью Вадима Престайка, который позволил себе критические высказывания в его адрес.
На именно назвал нездоровым сарказмом Камский ответ Зе британского министра обороны Уолису,
который пожаловался на неблагодарность киевских властей.
В общем, если шольца украинские дипломаты окрестили обиженные ливерные колбасой,
то Зеленский, видимо, обиженная сала или обиженная котлета по-киевски.
Бизнес-инсайдер посчитал количество иностранных наемников на службе у киевского режима.
Оказалось, что от распиаренного иностранного легиона в ССУ мало что осталось.
Сейчас там всего двух до трех тысяч боевиков, хотя в середине прошлого года Киев официально говорил о 20 тысячах иностранных головорезах.
Как видим, за год около 90% наемников были ликвидированы или сбежали из Украины.
Репортаж о таких беглецах снял телеканал Sky News Австралия.
В ситуации на передовой наемники описывают журналистам одним словом ужас, а, по их словам, там все завалено телами в эсэушников, которые их побратим и даже не забирают.
Голоборезы жалуются, что с криками просыпаются по ночам и уезжают на родину, чтобы поскорее забыть, насколько страшно воевать с русскими.
Не умирать за Зеленского и сложить оружие убеждают у провинцев наши артиллеристы.
Они разбрасывают над позициями в СЦУ,
листовки с призывами не участвовать в боевых действиях.
Ну, данник боекосетных боеприпасов.
У косетных боеприпасов есть одно очень большое преимущество.
Они охватывают очень большую территорию,
места скопления живой силы и бронетехники.
С помощью этих снарядов мы сможем остановить российские войска
и позволим наши пехоти продвигаться вперед.
Таким образом, атаки противника будут затруднены, и наши военные смогут занять выгодные позиции.
Мы уже начали их получать.
На данный момент мы их только сейчас начинаем отрымывать.
Западные пропагандисты публикуют первые кадры применения киевым запрещенных кластерных боеприпасов.
Сообщение об атаках кассетными бомбами приходят за Порожского, Купинского и Артемовского направления.
на этом видео. Снаряды разрываются в Красно-Горовке, в 5 километрах от жилых
кварталов Донецка. По словам официального представителя американского совбеза Кирби
в ИСУ, получили оружие еще неделю назад и используют его достаточно эффективно.
Байдель преподносит это как необходимость. Все основные СМИ говорят, что это важное решение
в краткострочной перспективе. Мы якобы находимся на ключевом этапе конфликта между Россией и Украиной.
Кто-нибудь в это верит, считает ли кто-нибудь, что в российско-украинском конфликте
наступил более важный этап, чем раньше, или что он вот-вот наступит.
Я вот и не верю. Реальность такова, что это всего лишь конфликт,
который будет продолжаться в обозримом будущем до тех пор, пока мы не устанем.
И не придем к своему роду дипломатии, при которой Россия, вероятно,
получит что-то приближенное к тому, что она хочет.
На этих кадрах результат мясного штурма, в который Киев
отправляет мобилизованных. В ходе боя уничтожен целый
отряд украинских солдат. Наступление практически
замерло и Запад теряет терпение, сообщают канадский
телеканал CBC. Из-за колоссальных потерь на фронте в офицерском
корпусе Зеленский решает назначить командирами
солдат без военного образования.
«В условиях военного положения действующая регулирование
приводит к парадоксальной ситуации. Человек, имеющий
боевый опыт, но не имеющий высшего образования, не
может претендовать на офицерскую должность.
Основной задачей данного закона проекта
является обеспечение комплектования вооруженных сил Украины
должностными лицами офицерского состава на особый период.
Закон предлагается дополнить абзацам,
предусматривающим возможность присвоения офицерского звания
лицам Тсержанского и Старшинского состава.
При этом наличие высшего образования не требуется.
На этих кадрах один из последних турецких беспилотников Бэйр Актар,
которая Анкара передала Киеву.
Российские военные слепили дрон с помощью электромагнитного импульса,
импульса, а затем сбили и зенитно-ракетного комплекса. Заместитель командующего восточной
группировкой ВСУ Череваты ставит задачу уничтожать российские системы радиоэлектронной борьбы
в первую очередь. У врага, к сожалению, достаточно мощный рэп. У нас, как показала эта война,
она нуждается в улучшении и усилении. И этот процесс как раз сейчас развивается. Эта война,
Она, видите, заставляет всех постоянно учиться и совершенствовать свое, не исключение радиоэлектронная борьба.
У нас, на Украине, достаточно хорошая школа радиоэлектронной борьбы.
Поэтому я думаю, что мы будем наращивать усилия в этом направлении.
Ураг, к сожалению, тоже это делает. Но их станции Red для нас — это опись приоритетных целей.
Украинские боевики в первые месяцы конфликта разворовали западные поставки военной помощи.
Оружие оказалось на черном рынке.
Сенсационные данные приводят в своем отчете Пентагон.
Главком в СУ Залужной в телефонном разговоре с начальником американского генштаба Милли
оправдывается, докладывает об успехах на фронте и просит еще оружие и истребителя.
Истребители F-16, вероятно, появятся на Украине ближе к концу года.
но это не наша оценка. Не думаю, что одних только S-16 было бы достаточно,
чтобы переломить ход конфликта. То, что им на самом деле нужно.
Так это артиллерия. И именно поэтому президент принял решение
предоставить кассетные боеприпасы в качестве промешуточного решения,
поскольку мы наращиваем наши производственные мощности
по производству обычных боеприпасов.
Они запускают артиллерийские снаряды тысячами в день.
Это настоящая перестрелка.
Запад меняет стратегию по вооружению Украины, пишет политиков
вместо новых поставок союзники намеренно сосредоточатся на восстановлении поврежденной техники.
На этих кадров украинские вояки пытаются починить американскую БМП Бредли за бчустей.
Не хватает и на детали разбирают несколько других бронемашин.
В первый месяц долгожданного контрнаступления Украины
поставленные Бредли и немецкие танки Леопард как и ожидалось получили повреждения.
По словам высокопоставленного представителя Министерства обороны США
США было уничтожено около дюжины Бредли. Еще пара десятков броневиков в той или иной степени
получили повреждения. Многие из них были отремонтированы и возвращены на поле боя. Некоторые придется
отправлять в Польшу для более серьезного ремонта. Часть машин помечены как доноры,
что означает, что украинцы снимают пригодные для использования детали для установки в другие.
Менее поврежденные автомобили, а на автомобиль донор, возвращают сломанные детали, прежде чем
отправить его в Польшу. Одно из первых ограничений того, насколько быстро украинцы
могут починить Бредли и вернуть их на поле боя, нехватка запасных частей, говорят военные.
Российские военные наносят ракетный удар по немецкому танку Леопард в Запорожской области.
Бронемашина буквально разрывает на части. Башня танка весом примерно в 10 тонн,
отлетает на несколько метров. По данным Минобороны, сразу на нескольких участках Запорожского фронта
что кого-то российским военном удалось вернуть утраченные позиции.
А вот поднимется тина, тина к контурнаступу.
Башня, он стоит, леопард, воды, он там в кушах, и ровный.
Я не думаю, что кого-то должно удивлять, что контурнаступление – это тяжелая работа.
Наступление гораздо сложнее, чем оборона.
У России было несколько месяцев на подготовку не только долговременно-обранительной линии,
в Запорожской области, но и довольно плотных и обширных минных полей.
Так что на это потребуется время, и добиться прогресса будет тяжело.
Я думаю, что это будет непростая задача, но ЦРУ постарается сделать всё,
чтобы наших силах, чтобы обеспечить развед данными и другой информацией,
которая поможет Украине добиться прогресса.
Это будет прогресс.
Данил Викторович, продолжайте.
Да, хотел бы сказать, что сейчас польские СМИ говорят о том, что были выдвинуты границы с Белоруссией две бригады, 12 и 17.
Я бы хотел сказать, что эти бригады были выдвинуты ещё 8 июля в рамках военной операции безопасной подлясти.
Они были выдвинуты в подлясское воеводство.
Вот к примеру, третий батальон, 12-е бригады польской армии, этот батальон он входит в миротворческий контингент стран НАТО.
То есть они планируют и этот батальон использовать в какой-то, видимо, миротворческой операции, но вряд ли против Беларуси,
поскольку от Подлясия до границы с Украиной всего 100 километров.
И риторика польских лидеров и в целом под это уже давно сделана даже нормативная база в Украине.
Напомню, в марте 2022 года законательство Украины было изменено таким образом,
что граждане Польши уравнивались в правах на территории Украины с гражданами Украины.
В том числе и граждане Польши имеют право занимать руководящие посты на территории Украины.
То есть все к этому готовится, да, к тому, чтобы Польша вполне себе зашла на территорию западной Украины.
Кроме этого, в тот же период было подготовлено внесение поправки в пятую статью Става НАТО,
о том, что страны-участницы Североатланического Альянса имеют право на свой страх и риск,
не рассчитывая на помощь других стран НАТО, участвовать за пределами своей страны в любых вооруженных конфликтах.
одновременно с этим в апреле 2020 года проходила информация от авторитетных инсайдерских
ресурсов таких как хакерская группа телеграмм канал джокер днр о том что в апреле 2020 года
залужные проводил закрытые совещания с некоторыми генералами и обсуждался вариант того что будем
делать если поляки зайдут на западную украину то есть как к этому относиться как этому отнесутся
Судя по всему, они думали открывать второй фронт, при этом там, судя по сообщению, рассматривался так же вариант, что если это произойдет, с кем нам быть лучше.
То есть они понимали, что на два фронта они не потянут.
и кто-то из генералов предложил определиться, все-таки с кем нам объединяться,
как бы с поляками и западом и отдавать им свою территорию,
или может быть все-таки помериться с русскими.
Поэтому ситуация с Польшей вполне себе реально и на данный момент становится прозрачной.
При этом нужно понимать, что американцы, они рассматривают войну на Украине не просто как войну
украинцев против россиян и даже они украинцев рассматривают не просто как пехота нато да они
рассматривают всю территорию как поле боя между нато и россией а украинцы да не закончится просто
зайдут поляки поляки продолжатся румыны прибалты но поляки они ненавидят украинцев они не будут
погибать за украину им нужны веские аргументы и вот восстановление якобы в их понимании
исторической справедливости, защита западных регионов пока что Украины
вполне себе аргумент для того, чтобы польский народ также попробовал войти в эту
мясорубку, не больше, не меньше. Да, там история давняя, мы помним еще, что с
14 года в польских судах лежат 5 тысяч исков от поляков, которые претендуют на
Возврат своего имущества на территориях, которые сейчас принадлежат Украине.
Этим искам хода не давали долго, но тем не менее, думаю, что впереди быстрое и стремительное их рассмотрение.
Ну, а нам, конечно, надо готовиться к тому, что поляки зайдут, если Украина начнет действительно проигрывать.
Корен Георгиевич.
Ну, я чуть-чуть издалека с вашего разрешения начну.
Я готовился к вашей программе, так почитал все активно.
Обратил внимание на одно сообщение в интернете Олег Царев.
Я его лично не знаю, но на меня он производит впечатление очень такого неравнодушного и порядочного человека.
Вот он пишет о том, что в Мариуполе замечательное строительство идет.
К сожалению, местных жителей не берут на работу.
Как говорится, люди сидят на пособии, когда...
Я, кстати, могу понять проблему, там понятно,
фирмам, подряды, фирма, у нее свои эти.
Но вообще, я думаю, тем, от кого это зависит,
надо все-таки проверить эту информацию,
потому что, повторяю, господин Царев,
производит впечатление человека невронадушным.
Мне кажется, это важно, все-таки сами мариупольцы должны
иметь возможность тоже работать,
тем более там, видимо, платят хорошие деньги и, так сказать.
и восстанавливать свой город. Просто хотелось бы, чтобы кто-то обратил на это внимание, потому что, мне кажется, это, на самом деле, важная тема.
Теперь, что, знаете, могу сказать, что мне кажется, мне показалось самым важным за последнее время.
И то, что может иметь очень серьезные последствия, не знаю, но во всех случаях то, что имеет смысл подумать и поговорить.
Это, конечно, такая явная активность американцев на китайском управлении.
Такая очень явная. Несколько визитов, в том числе, конечно, визит Кисенджера,
который был примнят на высочайшем уровне.
С ним встретились все ведущие, включая председатели, сеть Зимпина.
Кстати, менее заметный, но в это же время примерно был визит Джим и Керри,
который вроде бы экология занимается, но на самом деле это человек очень влиятельный.
Я напомню, он был госсекретарем при Абаме, по-моему, да, при Абаме он был.
А Абама остается весьма влиятельной фигурой вообще в системе демократического эстеблишмента и вообще
эстеблишмента американского. И конечно, визит Kissinger это такая, на мой взгляд, важная история.
У меня нет сомнений, что это не просто личная инициатива,
что за этим стоит какое-то решение.
И в том числе, я думаю, и правящей нынешней администрации, она тоже в курсе.
И вот здесь вот такой возникают, конечно, вопросы,
я понимаю некоторые наши политологи, они с позиции всемирного этого,
как это важно, чтобы Америка и Китай нашли общий язык.
Да, это, безусловно, важно, но чтобы это не оказалось, как говорится,
все помимо нас.
Общая языка не могут найти только за счет нас.
Ну, не обязательно, понимаете, я думаю, что я как раз не думаю,
что Китай, китайскому руководству, Китай выгодно нас, как говорится.
Но другой вопрос, что возможно, что их позиции несколько может меняться,
в зависимости от тех предложений и от тех идей, которые привез кисунжеру.
Вообще это выглядело, чисто внешне, как это выглядело, знаете.
Мизонсцена есть такое понятие в кино и в театре, да.
Мизонсцена она очень много решает, знаете.
Расположение актеров на сцене, оно вообще часто, вообще,
истинно смысл сцены раскрывает.
Так вот, Мизонсцена была такая, что, собственно, это вот два гегемона,
два полюса, подобно в свое время США России, а вот теперь США и Китай,
вот два полюса, которые будут решать судьбу мира со своими зонами интересов.
Кто его знает? Может быть, establishment американский несколько пересмотрел свою концепцию
в этом смысле, и как бы, может быть, или времена, может быть, и принял это,
что надо поделиться с Китаем и, как говорится, разделить в конце концов таком состоянии мир существовал
после войны 45 лет до 91 года. И кто знает, кстати, не примут ли они решение пожертвовать Тайванем
в этой ситуации. Что тоже может быть? Что тоже может быть? Единственное, что для меня очевидно,
что они ни в коем случае не хотят никакого примирения с Российской Федерацией.
И это тоже вопрос. Как это? Я повторяю, я абсолютно не склонен Китая,
там прикатить в предательстве. Вот они это нет. Но на вопрос может идти о том,
как найти компромисс, компромиссный мир? Как найти какой-то компромисс в этом конфликте?
где может быть ситуация, что этот компромисс, но будет, скажем так, не полностью удовлетворять
нашу сторону. Но в этом случае будет довольно трудно не пойти на него. То есть я имею в виду,
что это сама по себе ситуация, которая вызывает, вот у меня во всяком случае вызвала много вопросов,
прям и прямо скажем, я всегда никогда не сказал симпатики та и понимание того, что нам Союз Китай
абсолютно необходим, и я повторяю это не к тому, что вот Китай обязательно нас вот завтра
придаст ради США, но само по себе вот эта вот активность, вот эта, которая давно не было,
которая происходит, происходит вроде бы на фоне такого жесткого конфликта,
который у них только-только с Китаем развернулся вдруг, но она, наверное, должна у наших, так сказать,
у руководства российского, наверное, то сказать, какой-то интерес вызывать в этом смысле.
И мне кажется, вот для меня это было самое важное событие за последние неделю,
и мне кажется, что посмотрим, как будут развиваться события,
но я бы на это внимание вообще самой пристально обратил.
Вы как в воду смотрите Каран Георгиевич, потому что только что Блинкин глава госдепартамента Соединенных Штатов заявил, что визиты высокопоставленных чиновников США в Китай и встречи на высоком уровне продолжатся с высокой интенсивностью.
Как раз то, о чем вы говорите.
Я бы еще одну вещь добавил, что вот то, что выгодно отличает американское, то, что мы
называем establishment, элиту, скажем так, от нашей элиты. Это удивительное единство,
там, где им надо достичь целей в интересах. Двухпартийный консенсус это называет.
Эти все разделения на демократов и республиканцев, это все такая, как Ленин говорил,
который многие не любят, это такая буржуазная игра в демократию. На самом деле там, где им нужно
достичь общего интереса, кто бы это ни был, Байден, Обама, Трамп, Киснджер, Керри, они все объединяются,
включая, кстати, и, как говорится, экономическую литу, все эти Ротшильды, банки, рокфеллеры, они все
объединяются для достижения целей, которые в интересах национальных целей Соединенных Штатов.
Чего, к сожалению, у нас нету.
Но мы не нравятся этого выражения. Молодая странаста из челетней истории.
Нам еще, с точки зрения партийного строительства, большой путь предстоит пройти.
Но, конечно, американцы нам и не дадут развиваться.
Это очевидно абсолютно.
И сейчас мы смотрели эти прекрасные кадры, как радуются наши молодые инженеры первому интернету от низкой орбитальных спутников.
Чуть только мы начнем добиваться успеха,
чуть только мы начнем, чего уж там, догонять.
Они, конечно, будут эскалировать все больше и больше.
хотя на данном этапе уже даже непонятно, как можно повысить градус.
Что касается Китая, взволнованные действительно на Западе, и в США, и в Европе,
нашими отношениями с КНР, теплыми, и, как кажется, Западу союзническими.
Но никакого военного союза нет, мы не военные союзники.
И вообще, в принципе, наша международная политика
Исходит из того, что мы хотим, чтобы страны, наши партнеры, исходили из своих национальных интересов.
Но те же европейцы исходят из интересов гегемона, соединенных штатов.
Французы переживают, что Китай уже поставляет нам систему вооружений. Давайте послушаем.
Видит ли запад признаки того, что Китай поставляет России оружие?
Да, есть признаки, что они делают то, чего мы бы не хотели.
Я хочу сказать, что сейчас мы находимся в точке, когда
украинское контрнаступление набирает обороты, и нам больше
всего нужно, чтобы Китай воздержался.
Мы, конечно, можем мечтать о том, что Китай будет вести
себя как западная страна.
И им нужно понять, что конфликт на Украине — это не просто
конфликт в Европе.
Нужно, чтобы они поняли, что конфликт на Украине — это
конфликт глобального масштаба, и мы не можем позволить Украине проиграть. Для нас
накану стоит не только суверенитет Украины, но и стабильность в Европе, а также
наше лидерство во многих вещах. Можете поподробнее о вещах, которые вы не хотели бы,
чтобы китайцы делали. Поставки оружия, и это точно, экономическая поддержка. Они
поставляют русским оружие для использования на Украине. Речь идет о военном оборудовании,
Насколько мы знаем, они поставляют России большое количество военного оборудования.
А мы не хотим, чтобы они это делали.
Очень смешно. Смеётся помощник президента Франции, тоже его зовут Эммануэль.
Товарищ капитан, первая ранга.
То, что американцы активируются на китайском направлении, направление вполне понятно.
Слишком великие в успехе российско-китайского содружества на всех направлениях.
и на экономическом, в рамках Брикс, и на военно-стратегическом.
Вот сегодня проходит учение совместное в Японском море российско-китайские
по решению задач борьбы с подводными лодками и противовозвушенной обороны.
Понятно совершенно, что это не против каких-то там мифических террористов,
а именно конкретно против конкретного противника
по решению конкретной задачи совместного.
Но я разделяю опасение Карен Георгиевича, поэтому я лично сторонник того, чтобы все-таки мы и так уже вышли с договора СНВ-3, чтобы начать интенсивно и массированное развитие стратегических ядерных вооружений.
Это оружие, которое обеспечивает все ракурсную защиту, практически от любых
возможных посегательств на нашу страну. Не надо говорить, конечно, что она не защищает
от цветных революций, не для этого ядерное оружие. Но то, что ядерное оружие обеспечивает
защиту нашей страны от любых прямых военных посегательств, это факт. Поэтому это самый
дешевый способ обеспечить нам действительно все
ракурсную защиту.
При этом надо переходить на нетрадиционные формы
применения ядерного оружия, в том числе сверхмощные
ядерные боеприпасы, способные вызвать серьезное дело
в физические последствия.
Применение.
Ну, естественно, при применении ядерного оружия.
Не применение, я сказал.
Вы сказали применение.
Нет, вы, видимо, слышали.
Я говорил не о применении.
Я говорил, я сказал о необходимости развертывания.
Развертывание не традиционных систем вооружений.
Таких, например, как сверхмощные боеприпасы,
способные вызвать тяжелые геофизические последствия,
типа взрыва суперволкана.
Вот, такой оружие у нас есть.
Вот что за оружие?
Это боеприпасы эквалийном 100 и более мегатон.
Вот, а боеприпас 58 мегатон испытан у нас уже.
Он был еще в 1961 году, 9 октября.
Это известная Кузькина мать, хорошо известная.
Поэтому мы такой оружие имеем. Запад такого уже никогда не имел и не имеет. И иметь не будет.
Потому что нет технологий соответствующих.
А что вы предлагаете с ним сделать, чтобы больше никто не ослышался? Развернуть испытания?
Конечно, развернуть, как формой. Да, развернуть.
А при необходимости продемонстрировать существование. Вот, развернуть и иметь готовности к применению.
Что значит продемонстрировать существование?
Ну, это способом могут быть разные. Если дело до совсем острой фазы, острой фазы,
то можно и продемонстрировать, например, на Северном полюсе.
Такой подрыв.
Ну, как мы сделали 58 мегатон на новой земле.
Нормально, испытали, хорошо сработало.
Было хорошим воспитательным эффектом.
Вот.
И не стесняться в количестве боеголовок.
Своё время имя от наличия 30 тысяч.
Вы предлагаете сейчас, для того, чтобы нам выиграть войну, взорвать Северный полюс.
Вот зачем вы извращаете существо моих полюсов?
Я спрашиваю, я журналист.
Я еще разберу. Либо вы меня не услышали, либо специально
извращайте мои слова. Повторяю. Я говорю о том, что эти
боеприпасы должны быть созданы и при необходимости
вот эта ключевая фаза продемонстрированы их работоспособность. В том числе
есть необходимое на Северном полисе. Поэтому развертывание
этих ядерных вооружений, конечно, необходимо. Это
Центральный вопрос. О том, что на Западе, на Востоке начинает нагнетаться военная напряженность, это видно, хотя бы просто потому, что произошел демонстративный заход
американской патронной лодки Кентуки типа Агаюс, с 24-мя межкотенентальными баллистическими ракетами в Южный Корейский порт.
Вышла вот только что она оттуда.
Это демонстративный заход, подчеркиваю, потому что у этих ракет большая мертвая зона, какой-либо угрозы нашему дальнему Востоку
И даже до западной Сибири она не представляет, потому что она просто не может туда стрельнуть.
И с территории вот этой самой, не говоря уже о Северной Корее.
Но это просто демонстрация того, что демонстрация решимости.
Это одна из форм демонстрации решимости.
Почему тысяч километров эти ракеты из Пусана до Северной Кореи?
Мертвая зона у этих ракет составляет около 3000 километров.
Что это значит?
То есть ближе 3000 километров она стрельнет не может. Она может стрелить от трех до двенадцати с половиной тысячи километров, максимально до двенадцать двенадцать с половиной тысячи километров.
До 3000 километров она не успевает отработать все необходимые компоненты режима полета.
Поэтому вот этот момент это надо учитывать.
И то, что северо-корейцы очень жестко отреагировали на это дело, угрожая вплоть до применения ядер на оружие, то это тоже факт.
Вот, это тоже факт. Поэтому я веду разговор о том, что сегодня действительно
острая ситуация. Вот, то, что мы сегодня с Китаем, так сказать, являемся
дефакта союзниками, противостояние соединеншему этому, это факт. Но как
дальше будет развивалась ситуация, очень сложно сказать. Поэтому мы всегда
должны иметь вот такой резерв. А взял, в общем, 30 тысяч ядерных
Бойголовок, который имел Советский Союз, нам обеспечили это.
Более того, 30 тысяч ядерных бойголовок тогда и 30 тысяч
американских гарантировали то, что никогда бы ядерное
оружие применено не было.
Сегодня, когда ядерный бойголовок у нас и американцев
по 5 тысяч, ну вот 5,5 тысяч вот последние данные, Сепри,
вот это говорит о том, что ядерные зимы, которые грозилы
бы тогда уже не будет, а раз так, то ядерное оружие
может стать оружием поля боя. Вот это самое страшное, потому что появится искус,
попытаться решить ядерным оружием какие-то задачи. Вот когда 30 тысяч тут уже ничего
не сделаешь, поэтому они садились за стол переговоров. Так что я считаю вот переход
в интенсивно развертый стратегический ядер в оружие необходим. Подчеркну еще один важный момент,
что если брать по критерию эффективность стоимость, то ядерное оружие самое эффективное,
поскольку при минимальных затратах позволяет достичь стратегического эффекта.
Вот это с этой точки зрения, что я хотел сказать.
Ну и еще хочу, конечно, отметить то, что значит удары по портам Одессы,
Одессы других вот портам Украины. Это уже признано фактически западом как
ракетная морская блокада. Украина, поскольку вывод из строя вот этих всех терминалов,
Практически лишает возможность проводить какие-то грузопогрузочные операции.
А значит, и, собственно, нет смысла туда посылать корабли.
С другой стороны, значит, появление странным образом плавающие мины
было тоже предупреждением для судоводителей, что такие плавающие мины
Сорванные, установленные украинцами могут...
Старые, древние, а минировать не умеют, никогда этого не делали.
Старые мины со Второй мировой войны еще находят, и они плавают иногда.
И третий момент тоже сам, а не забывать, что было зелено очень важное заявление.
Наши Министерства обороны абсолютно правильные, что страны,
под флагом которых торговые судания, говоря уже боевых,
пойдут в порт и Украины, мы будем рассматривать,
как участники конфликта на территории Украины.
То есть это означает, что мы рассматриваем эти страны,
вступившие в войну против России.
Вот так, со всеми вытекающими все это последствия.
Блинкин услышал это заявление, а Зеленский,
судя по всему, пока оглох немножко. Послушай.
Коммерческие поставщики не смогут
осуществлять перевозку зерна. Это очень сложно для перевозчиков, для страховщиков, учитывая угрозы и
даже больше, чем угрозы действия, которые предпринимают России на протяжении последних
нескольких дней. В такой среде очень трудно работать, поэтому мы ищем альтернативы, ищем другие
варианты, но я не думаю, что мы сможем компенсировать эти объемы. Константин Валентинович,
все-таки возвращаясь к ядерной бомбе, я очень надеюсь, что наше власть вы имеете прямо на
в своем мнении, будут следовать доктрини, которые очень четко и скорболезно описывают
все варианты применения ядерных вооружений. Они у нас есть, они готовы, но мое глубичайшее
убеждение стоит в том, что никогда никаких победителей в ядерной войне не будет.
И любое применение ядерного вооружения малого ли заряда, большего ли заряда, оно приведет к вселенской
и катастрофе, поэтому я надеюсь, что трезвость все-таки возобладает в тех местах, где принимаются решения
о задействовании подобных боеприпасов, тем более, что наши воины, наши инженеры показывают такие
тактические, технические и чудеса в воле, что ядерная бомба нам не понадобится.
До свидания. Вернемся.
Сегодня около полудня по объектам ВСУ в Одессской области был нанесен удар
сверхзвуковыми ракетами Оникс. Комбинированный удар в возмездие ракетами и дронами был нанесен
и в темное время суток военной инфраструктура Киевского режима в Одессе и Николаеве
планомерно уничтожается уже четвертую ночь в подряд.
Отец Юг, Украина, на притешении последних дней, атакует беспилотники и ракеты.
Президент Зеленский говорит, что было выпущено порядка 70 ракет и 90 беспилотников.
Российская армия заявляет, что они бьют по военным целям.
Российские вооруженные силы продолжили нанесение ударов в возмездии
высокоточным ударом морского и воздушного базирования по цикам производства
производства и местам хранения без гипажных котиров в районе города Одессы и Черноморск
говорить представитель. Украинские силы ПВО смогли сбить примерно четвертых ракет,
выпущенных России, заявляет Киев. Путинская армия использует свои самые тяжелые ракеты морского
базирования, которые предназначаются для уничтожения кораблей и авианосцер. Нет возможности их
сбивать, потому что мы понимаем, что это за ракета, как быстро они летят и по какой траектории,
говорит представитель ВВС Украины.
Украина говорит, что ей нужны лучшие средства ПВО
и в большем количестве от США и их союзников.
Из зоны проведения специального иноэпирации с нами на прямой связи
военкор Арте Александр Пескунов.
Здравствуйте, Александр.
Какое влияние оказывают на положение на фронте
применение новых кассетных боеприпасов поставленных США в ССУ?
Денис, здравствуйте, здравствуйте, студия. Так говори, что они оказывают какое-то влияние, какое-то новшество. Нельзя, противник и ранее применял кассетные боеприпасы, просто советского образца.
По-видимому, в советских образцах, советским системам, эти кассетные боеприпасы у них закончились, и противник запросил в Вашингтоне к натовским архиллеристским системам кассетные боеприпасы.
Он, в частности, зафиксированный в случае уже применения
натовских кассетных боеприпасов на купянском направлении.
Мы же там наступаем, данные боеприпасы как раз и предназначены
для противодействия крупным скоплением пехоты, бронетехники,
то есть площадное накрытие, вот они там и применяют,
пытаются остановить наше наступление на купянском
направлении.
фронт от Лимана до Купянска, вот этот участок он движется, то есть у нас есть много участков,
где мы достигли успехов продвижения, поэтому они там и применяют. И на ореховском направлении
точно так же фиксируется применение противникам, таких бы и припасов, потому что опять же у нас
У нас есть там определенное продвижение, то есть мы отбили часть наших позиций, а удержать они их не может, то есть те позиции, которые они взяли, там несколько опорников мы их вернули, и они пытаются наши продвижения там сбить.
Также пытаются прижать наши подразделения в районе водохранилища там, где обменело вот этот вот стык, где грунт и где дно, вот этот вот участок в районе каменки.
Возможно противник там поменяет вектор наступлений, пытается ударить там как раз вот на Васильевку.
Вот там тут, потому что в районе Степнагорска замечено скопление противника.
И, возможно, там будут удары также применения вот этих вот кассетных боеприпасов.
Спасибо вам большое, Александр Пескунов с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Он вспомнил о своих прямых функциях.
Я имею в виду секретариат организации объединенных наций.
Сообщение о применении кассетных боеприпасов киевым вызывают беспокойство.
Такие снаряды не должны применяться, но хоть что-то членораздельное мы услышали
от сотрудников организации обвиненных наций,
которые как раз должны заниматься тем, чтобы конвенции международные соблюдались.
Прошу.
Только узнать, во что канализируется это беспокойство, насколько спокойно будут спать.
ответственные работники организации обвиненных наций
в Нью-Йорке, в Женеве, в Вене
или все же они будут по вечерам
значит за чашечкой ароматного чая
задумываться о судьбах тех жителей Украины
которые впоследствии еще многие годы
будут сталкиваться с этим махом войны
хотя сейчас и о мире это говорить
никаких предпосылок нету
но вместе с тем вообще известно, что
значительная часть этих косетных боеприпасов
срабатывает впоследствии, а не в моменте применения.
Ну и совершенно понятно, что с точки зрения военной логики,
если боеприпасы такого типа будут использоваться вооруженными силами Украины,
они уже используются.
Российская Федерация просто не имеет права не отметить, не ответить симметрично.
Это будет толстовством абсолютно недопустимом на войне,
где главной целью должна быть победа над противником.
Но почему киевский режим осознанно идет на загрязнение своей земли, на нанесение вреда людям?
Это ведь не только кассетные боеприпасы. Это сейчас замолчали с обедненным ураном.
Я так подозреваю, что просто молчание-то связано с несколькими эффективными ударами
российских вооруженных сил по складам, где хранились боеприпасы такого типа.
А это ведь тоже угроза радиационного загрязнения. Почему это происходит?
Здесь показательный конфликт между Зеленскими пристайками.
Пристайка-то выступал не столько, как посол Украины,
сколько скорее, как защитник интереса в Великобритании.
Почему? Потому что его не послали на работу, он уехал на Запад.
И, возможно, даже лоббировал это свое назначение,
в том числе смазывая, соответственно, офис президента Украины
и министерственных странных дел об реальными деньгами.
Пристайка, кстати, изучит непростой семьи-парень.
его отец, бывший высокопоставленный работник КГБ ССР,
а уже в годы независимой Украины он занимал должность...
Минскую или московскую заканчивал школу?
Да, да, да.
Ну вот я по школе вот не знаю, но был зампредом СБУ.
А дети пристайка, что интересно,
он же британцам обещал воевать до последнего украинца.
Один, значит, в Вене живет,
в качестве месторождения указывает Сидная Австралия,
а второй в Льовине, в королевстве Бельгия.
И даже пишет у себя в социальных сетях не Андрей или Андрей, а Эндрю.
То есть, не какой-то там салочесночный вот этот Андрей, а Эндрю, жить в западного мира.
Поэтому совершенно понятно, почему они так относятся к своей земле, они и свое будущее там планируют.
И детей своих там не видят.
У Данилова, в Майами, да, ребенок.
Значит, у Зеленского, по некоторым данным, семья тоже за рубежом.
и практически вот в любого деятеля киевского режима
ткни пальцем, обязательно попадёшь в наличие вывезенных за границу
не только родственников, но и котиков даже с собачками.
Риднаненько НИЦА.
Да, риднаненько НИЦА Батальон Монака,
поэтому рядовым украинцам, которым пока ещё вот у них эта прошивка
в голове действует, ну придётся, наверное, впоследствии
даст сталкиваться с этими тяготыми лишениями,
которая для них организовала вот эта преступная власть.
Увы.
Вернемся.
След за кубинским лидером ДСС Канелем,
который обвинил страны ЕСФ калолиньалистских замашках
неуважения к странам Латинской Америки и Карибского бассейна,
жестко высказался Евросоюзе и его любви к украинским невноцистам
президент Никарагуо Артега.
Они хотели привести фашиста нацистского президента Украины
на встречу Евросоюза и сообщество стран Латинской Америки
и Карибского бассейна. Европейцы настаивали, но большинство стран-шленов за общество не согласились с этим,
и они не смогли усадить там фашистского президента Украины.
Слава богу, есть страны, где вещи называют своими именами.
Это большинство стран Латинской Америки, страны Азии и Африки.
Совсем скоро состоится саммит России и Африка, где ожидаются десятки африканских лидеров,
конечно, тоже не разделяют претензии Соединенных Штатов на весь мир.
Это были 60 минут. Прямо сейчас смотрите в вести. Всего вам доброго и до свидания!
