Дорогие друзья и товарищи, в эфире ваша любимая программа
60 минут, а самым главным.
Итак, Путин сегодня обратился к военным, которые остановили
кровавый метеж.
Стоя перед гранаветой палатой на соборной площади в Кремле,
президент заявил, что в стране чуть не случилась
гражданская война и поблагодарил височный состав вооруженных
сил Росгвардии спецслужб за отвагу доблести и верность
народу России.
Он заявил, что решимость и консолидация общества сыграли важнейшую роль в подавлении Митюжачево-Кавагнар и предотвратили хаос, который мог похватить всю нашу страну.
Верховный главнокомандующий сказал, что погибшие во время Митюжа-лётчики счасти выполнили свой долг, память о них была объявлена минуту молчания.
Президент Российской Федерации. Верховный главнокомандующий вооружёнными силами Российской Федерации Владимир Владимирович Путин.
Уважаемые товарищи, сегодня здесь, на исторической соборной площади Московского Кремля военнослужащие вооружённых сил России, сотрудники Росгвардии, ФСБ, МВД, ФСО, солдаты и офицеры настоящей защитники Отечества,
которые в трудный для остальной час вместе с боевыми товарищами встали на пути смуты.
Результатом, который неизбежно был бы хаос,
вы защите ли конституционный строй, жизнь, безопасность и свободу наших граждан,
Уберегли нашу родину от потрясения. Фактически остановили гражданскую войну.
В непростой ситуации вы действовали четко, слаженно.
Делам доказали свою верность. Народу России и воинской присяге
проявили ответственность за судьбу родины и ее будущее.
Части Минобороны, Росгвардейцы, сотрудники МВД и специальных служб
обеспечили надежную работу важнейших центров управления,
стратегических, в том числе оборонных объектов,
безопасность при граничных регионах,
прочность тыла наших вооруженных сил,
всех боевых соединений, которые продолжали
в это время героически вести борьбу на фронте.
на фронте. Нам не пришлось снимать боевых подразделений
с зоны СВО. В противостоянии с мятежниками погибли наши
боевые товарищи. Лётчики, они не дрогнули и с честью
выпадали приказ и свой воинский долг.
Прошу почтить их память минутой молчания, уважаемые
Товарищи, ваша решимость и мужество, так же, как и консолидация всего российского
общества, сыграли огромную, определяющую роль в стабилизации обстановки.
Люди, которых втянули в мятеж, увидели, что армия, народ, не с ними.
Быстрое и четкое развертывание подразделений силовую структуру позволило
пресечь крайне опасное развитие обстановки в стране. Не допустить жертв среди мирного
населения. Благодарю вас, весь личный состав вооруженных сил, правоохранительных органов
и специальных служб, за службу, за отвагу и за доблесть, за верность народу России.
После выступления на Соборной площади Путин провел еще одну встречу с военными в Кремле,
Верховный главнокомандующий поблагодарил солдат-офицеров
за проявленные выдержку и хлоднокровие, проявленные
при борьбе с вооруженным мятежом.
Подчеркнул, что особую роль в его подавлении сыграли
именно военнослужащие минобороны.
Всегда везде отнател Путин, пост на мятежа происходит
одно и то же – хаосы и гражданская война.
Именно это предотвратили наши военные.
При ином развитии событий неизвестно, что бы стало
со страной, но все достижения в зоне спецспирации были
либо утраченные, — сказал президент России.
При этом Путин привел цифры и потерь киевского режима
в ходе провального контронаступления ВСУ.
Только за последнюю неделю в наши бойцы подбили 41 танка
и 102 брони машины противника.
С 4 июня ВСУ потеряли 259 танков, 780 единиц другой брони-техники.
Еще одно важнейшее заявление Верховного главнокомандующего
— костяк руководства минобороны
должен формироваться из участников спецоперации.
Рассказал Путиной об источниках финансирования группы Wagner.
Ее, естественно, содержало государство.
Только за год с мая 2022 года ЧВК получила из бюджета более 86 миллиарда рублей.
Это без учета 110 миллиардов страховый выплат бойцам и членам от семей.
При этом пригожен, как собственник компании Concorde,
Через воин-торк за год заработало государство 80 миллиардов рублей.
Президент выразил надежду, что из этих денег ничего не украли,
но в ситуации будут разбираться. Смотрим.
Только что я встречался на Соборной площади Кремля
с военнослужащими Министерства обороны,
Росгвардии, специальных служб ФСБ, МВД,
И поблагодарил их за их подготовку к отражению вооруженного мятежа.
Но особую роль в этом, безусловно, сыграли вы, вы и ваши товарищи.
И за это вам особые слова благодарности.
Я хочу, чтобы мы все поняли, что происходило.
И что бы было, если бы вы не сделали то, что вы сделали, и не исполнили бы своего воинского долга, и не проявили верности присяги и русскому российскому народу.
Как всегда бывает в таких случаях, всегда и везде происходит одно и то же.
После вооруженных мятежей наступает полный хаос и гражданская война.
Вот что вы предотвратили, вот в чем была ваша роль.
И за это, как верховный главнокомандующий, хочу выразить вам слова благодарности.
Я хочу, чтобы было понятно и ясно, о чем шла речь, и о чем я говорю сейчас.
К сожалению, вам приходилось работать в очень сложных
условиях для того, чтобы избежать потерь среди мирного
населения, потому что приходилось работать на ожилённых
трассах.
И ещё большая сожаление вызывает тот факт, что у нас
есть потери.
Это, конечно, боевые потери, по-другому сказать нельзя.
Наши товарищи погибли, защищая от течества.
Говорят, и без всякого пафоса, и без всякого привлечения.
Ещё раз хочу подчеркнуть, хаос в стране был бы неизбежен.
И противник, конечно, этим бы воспользовался.
Он и так пытается это сделать. Я сейчас чуть попозже об этом скажу.
Но ничего не получается. Надеюсь, ничего не получится.
Даже уверен в этом. Но точно совершенно воспользовали бы.
Неизвестно, что бы стало со страной в конечном итоге.
Но все те достижения, которые были достигнуты за время боевых действий, многие, во всяком случае, из них были бы утрачены, и вы этого не допустили.
Без всяких сомнений, я уже министру говорил, будет сделано всё для того, чтобы поддержать семьи, погибших наших товарищей.
Что касается этой группы Вагнар, вы знаете, мы всегда относились
бойцам и командирам этой группы с большим уважением,
потому что действительно они проявляли мужество и героизм.
Наши солдаты офицера российской армии, добровольцы работали
в боевых условиях с не меньше отдачей. Проявляли также и героизм, и самопожертвования.
Ну, и те, кто служил и работал в этой компании Wagner, пользовался уважением в стране.
Между тем, хочу отметить и хочу, чтобы тоже мы все знали об этом.
Содержание всей группы Wagner полностью обеспечилось государством.
Из Министерства обороны, из государственного бюджета
мы полностью финансировали эту группу.
Вот только с мая 22 года, по мае 23, на денежное содержание
и стимулирующие выплаты государства заплатила
компания Wagner в 86 миллиардов 262 миллион рублей.
Из них денежные содержания — 70 миллиардов 384, стимулирующие
выблаты — 15 миллиардов 877, страховые выблаты — 110 миллиардов
179 миллионов.
При этом собственник компания «Конкорт» через Вейн-Торк,
при всём том, что само содержание вагнера было на плечах
государство за год собственник компании Concorde через Вайн-Торк получил, заработал
от государства, поставляя продукты питания и оказывая услуги по питанию в армии,
заработал в 80 миллиардов рублей. Содержание полностью взял на всякое
государство, а частью вот этой всей группы — это компания Concorde. В это же самое время
заработали 80 миллиардов рублей. Но, надеюсь, что в ходе этих работ никто ничего не украл,
или, скажем так, украл поменьше. Но, безусловно, мы будем, конечно, с этим совсем разбираться.
Вот. Но, когда я говорил о боевой работе, хотел сказать и следующее. Здесь боевые
летчики сидят, которые очень много сделали для того, чтобы эта боевая работа шла у нас на
должном уровне. И вот сейчас только дали мне уточненные сведения. С 4-6-го, то есть с момента начала
так называемой контрнаступления, противник утратил 259 танков бронемашин 780.
а только на ореховском направлении, которое противник считает главным направлением
удара. И только за последние 7 суток потерял 281 техники, из них 41 танк и бронемашин 102.
Это в значительной степени результат вашей работы и работы ваших боевых товарищей.
И за это, конечно, тоже отдельные славоблагодарности.
Безусловно, я уже министра обороны поручал, заслуги
всех тех, кто принимал участие, и в этой части боевой
работы будут оценены государства, имею в виду государственные
награды.
Но, я уже говорил, министру, хочу повторить еще раз,
из тех, кто проявляет себя должным образом в боевой
работе и должен формироваться в ближайшем будущем и перспективу
костяк руководства вооруженных сил Российской Федерации,
в том числе, конечно, и в авиационной ее части.
Вот на этом я бы хотел закончить, и хочу еще раз
поблагодарить за то, что вы сделали для России, для страны и для нашего народа. Спасибо.
При этом Запад мог заранее знать про вооруженный метеж в России, заявил главнокомандующие войсками
национальной гвардии золота, а значит именно западные спецслужбы могли инспирировать кровавый
метеж. Быстрое продвижение ЧВК вагнер золотов объяснил концентрации силы Москвы о работе
силовых структур, во время Метежа назвал великолепной.
Также теперь у Росгвардии появятся тяжелые вооружения
и танки.
По словам Золотова, этот вопрос обсуждался с президентом
и долгожданное решение принято.
Накануне Путин в обращении к нации заявил, что вооруженный
Метеж пригожено в любом случае, был бы подавлен, но сына
могла быть другой, то есть сына могла быть ужасной.
Организаторы Митюжа, несмотря на потерю адекватности,
не могли этого не понимать.
При этом Путин сказал это важное обстоятельство,
что большинство военных группы Вагнар, патриоты России,
которых Прегожин использовал в тёмную и направил против своих же братьев.
Поэтому теперь у сотрудников ЧВК только два варианта.
Первое его, судя по всему, советует Путин заключить контракты с Минобороном.
Второй — уйти с Прегоженную в Белоруссию.
CNN, со ссылкой на американских чиновников,
сообщают, что Белый Дом обратился к Киеву 24 июня
и призвал не использовать вооруженные метежчевыка
для нанесения ударов по территории России
или проведения операций в старшем.
Годсекретарь Блинкин сообщает о знании акция,
что так переживал за судьбу России,
сердобольную человек, что срочной телеграмме
приказал сотрудникам Госдепа по всему миру воздержаться вообще
от любых комментариев по поводу мятежа.
Нельзя считать совпадением и то, что на выходных в
Копенгагене на международной встрече в условиях строжайшей
секретности обсуждали мирные переговоры по Украине.
Обсуждали их, разумеется, без России.
По данным Немецкого РД встречу организовала Украина.
Она в самом тайном собрании были дипломаты из Франции,
Канады, Германии, Японии и Италии, а также специально
приглашенные представители ЮАР, Индии, Бразилии,
Турции и Саудовской Аравии.
Цель у Киева была заручиться поддержкой нейтральных стран.
А какой поддержки идет речь не уточняется?
За весу тайны открывает телеканал «Себе с Ньюс»,
который с восторгом рассказывает, что Митеж Прегожина должен
был привести к тотальной дестабилизации, за которой
последовал полный вывод войска из Украины и, вероятно, даже из Крыма.
И вот тогда-то вы, само, могли бы начать зачистку территории,
а Коллективный Запад спокойно бы наблюдал за развалом России.
В общем, крутой подарок чуть было и не сделал пригожен.
Сам он, кстати, прямо сейчас уже в Белоруссии.
Вот только что сообщил Лукашенко.
Обращение Владимира Путина к Нацией поздно ночью,
в котором он поблагодарил всех за единство перед лицом тех, кто пытался его сломить.
И в этом кратком обращении, как всегда, он упомянул своих величайших врагов – Киев и Запад.
Резидент России впервые обратился к народу по поводу короткого мятежа,
оставшего важнейшей угрозой за 23 года его правлений.
Вместе со словами благоданности на юрнам войскам за то, что те отступили, он жёстко обратился к их лидерам.
Воружённый Митеж в любом случае был бы подавлен.
Организаторы Митежа, несмотря на утерю адекватности,
не могли этого не понимать.
Всё они понимали.
В том числе то, что пошли на преступные действия,
на раскол и ослабление страны,
которая сейчас противостоит колоссальной внешней угрозе,
без прецедентному давлению извне,
когда на фронте со словами
не шагу назад гибнут наши товарищи.
Однако организаторы Митюжа,
предав свою страну, свой народ,
предали и тех, кого втянули в преступление,
лгали им, толкали их на смерть, под огонь,
на то, чтобы стрелять в своих.
Именно такого исхода, брат убийства,
хотели враги России и неонацисты в Кии,
и их западные покровители,
и разного рода национал-предатель.
Хотели, чтобы солдаты России убивали друг друга,
чтобы погибли военнослужащие и мирные жители,
чтобы в конечном счете проиграло Россия.
А наше общество раскололось, захлебнулось в кровавый междуусыбец.
Они потеряли руки, мечтая взять реванж за свои неудачи на фронте
и в ходе так называемого «контернаступления».
Но просчитались.
Вместе с тем мы знали и знаем, что подавляющее большинство
бойцов и командиров группы Вагнар — это тоже патриоты
России, преданные своему народу и государству.
Они доказали это своим мужеством на поле боя, освобождая
Донбасс и Невороссию.
Их попытались использовать в тёмную против своих братьев
по оружию, с которыми они вместе сражались ради
страны и её будущего.
Поэтому с самого начала событий, по моему прямому
по поручению, принимали шаги, чтобы избежать большой крови.
Для этого потребовалось и время, в том числе, чтобы
дать возможность одуматься тем, кто совершил ошибок,
понять, что их действия решительно отвергаются обществом,
и каким трагическим, разрушительным последствием для России,
для нашего государства, ведет авантюра, в которую
их втравили.
Очевидно, что это крайне важные заявления. Это обращение по государственному телевидению в России.
Многие ждали этого все выходные и весь сегодняшний день. Они хотели услышать Владимира Путина.
Узнать его реакцию на то, что случилось в выходные в связи с мятежом группы Wagner.
Мы видим, что президент встал во главе нации и осудил вооруженное восстание.
Подтвердил предложенную сделку для бойцов Wagner, которые не принимали участие в мятеже.
Им предложены контракты с российской армией.
Я думаю, Владимир Путин хочет показать, что он у руля и всё под контролем.
Дезидент Путин поблагодарил президента Лукашенко за то,
что сыграл важную роль и положил конец этому маршу на Москву.
Не было никаких уступок и компромиссов.
Дистабилизация в России значила бы, что ей пришлось бы отозвать войска из Украины, вероятно, даже из Крыма.
Но мы также должны помнить, что с другой стороны у россиян тысячи единиц ядерного вооружения.
Одному Богу известно, кто бы захватил над ними контроль,
если бы что-то случилось с Путиным или с правительством.
Поэтому поводу было сильнейшее беспокойство.
Знаете, многие страны восточной Европы с удовольствием
вы наблюдали за развалом России, на разные регионы или даже страны.
Откровенно говоря, это ослабило бы напряжение на их границах.
Путин ловил призрак гражданской войны в своей стране
и заявил, что он тот, кто смог ее избежать, обезглавил ей.
Путин же всегда боялся этого.
Мне кажется, это уже заложено в генетическом коде русских бояться переворота.
За всю историю они пережили много восстаний против Кремля.
Самое знаменитое из них очевидно то, о котором напомнил Путин в 1917 году,
которое разрушило Российскую империю, затем Советский Союз.
Всегда присутствует беспокойство, что сучится мятеж.
У них также было восстание против Горбачёва в августе 1991 года.
так что в этом нет ничего нового.
Троины может воспользоваться преимуществом
от этой ситуации?
Может ли случиться решительный поворот
в их контрнаступлении?
Масштабные упрорывы, на которые многие надеялись,
не случилось.
Судя по всему, одна из причин
наращивания войск группировки Вагнер в Беларуси
заключается в том, что они
планируют атаковать города на Западе Украины.
Стоит ли об этом беспокоиться?
Это передислацирование для атаки на Западную Украину?
Я думаю, беспокоиться стоит, но в дальней перспективе.
То, что мы видели в России в последние дни, продемонстрировала хрупкость немецкого режима.
И, конечно же, это продемонстрировала слабость немецкого режима,
когда есть... Что простите?
Ну, не немецкого же режима.
Ой, извините, российского режима.
Все взоры обращены на Кремль или на самого Владимира Путина, каков его следующий шаг.
Насколько был серьезен этот переворот и насколько реальной была угроза для Путина,
я сомневаюсь в реальности ослабления позиций Путина, как многие думают. Я сильно в этом сомневаюсь.
Вы признали, что участвовали в планировании переворотов, так что у вас уникальный взгляд на эту ситуацию.
Как вы думаете, почему же пригожен развернулся?
Я думаю, потому что все его усилия были обречены.
Я не вижу тут реальные угрозы Путина.
Не вижу также трещин на его ауре непобедимости.
За что стоит отдать должное русскому народу?
Эта война против Украины длится уже 16 месяцев.
24 часа потребовалась президента России,
чтобы разрешить ситуацию с мятежом ЧВК вакхнер.
Это, безусловно, признак силы.
Заявил в интервью немецкому таблоиду «Бильд»
Бильд премьер-министр Венгрия Виктора Орбен.
Финкерский лидер не стал ходить вокруг-дооколая и сразу же развеял надежды немецких пропагандиста
и постоянного гостя в Бункере Зеленского, который чуть ли не с порога спросил Орбена,
сколько осталось Путину на посту президента. Зам гола вреду. Бильд Орбен спокойно посоветовал
не путать нынешнюю Германию из России, где структуры, это прямая цитата, очень стабильные,
благодаря тому, что они опираются на армию спецслужбы.
Вот Украину премьер Венгри объявил страной,
которая не может самостоятельно принимать решения
несоверенной и которая элементарно не способна
победить Российскую Федерацию.
Даже мысль об этом Орбан назвал абсурдной.
У Киева, по словам венгерского лидера, нет ни денег, ни оружия.
Все, что Украина может, так это воевать с Россией
и западным вооружением.
Причем, чем дальше заходит конфликт,
тем меньшую ценность представляет
Украина для США, так как
вливание изеленского ССУ требует
все больше, а вреда России
наносят все меньше.
Вы считаете, что Путин по-прежнему силен?
Когда все разрешает за 24 часа,
это, безусловно, признак силы.
Путин – президент России,
Тот, кто считает, что его якобы могут сменить, элементарно не понимают российский народ, не понимают, как устроена Россия.
Россия отличается от наших стран.
Структуры в России очень стабильные. Они опираются на армию, спецслужбы и полицию.
Россия, страна совсем иная, где во всем присутствует военная составляющая.
Россия – это вам не Германия или Венгрия. Это совершенно другой мир.
Страны соседей Венгрии смотрят на вещи совершенно иначе.
Я часто разговаривал, например, с президентом Польши Дудой и польским премьером Моровецким.
Они раз за разом заявляют, что необходимо всеми силами поддерживать Украину,
что Украина обязана выиграть эту войну.
Мысль, что украинцы могут выиграть войну против России, просто абсурдно.
Это абсолютно невозможно.
Украинцев ресурсы закончатся быстрее, чем у русских, и в первую очередь солдаты.
Поэтому я всегда привожу доводы в пользу перемирия.
Не хочу оскорбить украинцев, но мир просто необходим.
В противном случае война унесет еще очень много жизней
и принесет чудовищные разрушения.
Мир единственное сейчас решение.
Но для этого сначала необходимо добиться прекращения огня.
Вот отчего я отталкиваюсь в своей аргументации.
Как добиться прекращения огня, как можно скорее.
Вы говорите, что перемирение необходимо заключить как можно скорее.
Две недели назад я встретился с президентом Зеленским,
И он заявил, что с Путином не о чем вести переговоры, что необходимо вернуть все занятые русскими территорией и что другого альтернативы нет.
Я знаю, какого мнения он придерживается, но на самом деле все сводится к тому, чего хотят американцы.
Украина перестала быть суверенной страной, у украинцев нет денег, у них нет оружия. Они в состоянии воевать только потому, что мы их пока поддерживаем.
То есть если Запад решит, точнее, если американцы решат, что им нужен мир, вот тогда и будет мир.
Я же призывал к миру с самого начала, и если бы тогда состоялись переговоры, не было бы столько смертей и разрушений.
Ну а сейчас в пещере, что называется для конспирологов, российские правительственные борты в 96-300 вылетел в Вашингтон из аэропорта в Нуково, в Москве.
На Украине, в Европе, тут же начали говорить о том, что тут сейчас происходит, на самом деле, ничего.
А российский самолет улетет вывезда дипломатов, которым американские власти предписали покинуть страну.
А теперь действительно странная, но уже от Белого дома.
На выходных в Вашингтон правил хорошие и прямые контакты с Россией, ждая их продолжения.
В Кремле при этом никаких тем более хороших контактов в США не сообщали вообще.
Зато западные лидеры все как один весь день повторяли мантру, что не имели никакого отношения к мятежу Прегожина.
При этом все указывали на это событие, как напрызы к расколы и внутренней борьбы среди российской элиты.
Под вечер Джубайден выступил с утверждением, что США не играли никакой роли в военном перевороте и не были в него вовлечены.
Однако глава Белого дома поручил в своей команде по нацбезопасности ежучасно докладывать
ситуации в России и готовиться к различным, в том числе самым худшим сценариям.
А это, между прочим, в переводе на русский означает на случай захвата складов ядерного оружия в Агмаром.
У США был какой-то план оперативного купирования нашей страны.
То есть стрельба из артиллерии по Москве их не колышит только вопросы глобальные.
При этом по информации СНН Вашингтон знал, где, как, когда выступит Прегожин.
А вот из всех союзников информации о МТЖ американцы поделились только с британцами.
Не сказали на всякий случай, чтобы не болтал даже Зеленцы.
По словам наших источников, американские чиновники следили за потенциальным восстанием против Путина.
Но они были удивлены тому, насколько быстро возникла эта угроза.
Президент Байден вернулся вчера и своей загородной резиденцией после встречи
со своими советниками по национальной безопасности.
Президент Байден впервые дал оценку произошедшему.
По его словам, Соединенные Штаты готовы к тому, что написал, как рецепт сценариев.
Позвольте прокомментировать мне событие в России.
Простите, у меня небольшая аллергия.
Сначала развитие ситуации я проинструктировал свою команду
по национальной безопасности, следить за происходящим и докладывать мне ежечасно.
Затем я проинструктировал их, приготовиться к ряду сценариев.
Я также созвал наших ключевых союзников в телеконференции,
чтобы удостовериться, что мы разделяем одно и то же мнение.
Было критически важно, чтобы мы координировали наши действия
в ответ на происходящее и на то, что может произойти.
Мы должны были удостовериться, что не даем Путину не малейшего
повода свалить это на Запад или НАТО.
Мы дали ясно понять, что мы не вовлечены в это.
Мы не имеем к этому никакого отношения и всё произошедшее,
борьба внутри российской системы.
Я также имел длительный разговор с президентом Зеленским.
Я сказал ему, что вне зависимости от того, что произойдет в России,
Соединенные Штаты продолжат поддерживать украинскую обороноспособность,
суверенитет и территориальную целостность.
Мы продолжим оценивать последствия событий выходного дня,
как для России, так и для Украины.
Однако еще рано делать конкретных выводов потом,
куда все это движется.
Реальные последствия еще предстоит увидеть.
Но вне зависимости от того, что произойдет,
Я хочу убедиться, что наши союзники и партнеры едины в том, как оценивать и отвечать на происходящее.
Высокопоставленные лидеры конгресса получили краткую сводку о событиях в России, каково мнение Белого дома о том, что происходит.
Только что мы впервые услышали комментарии президента Байдена о происходящем в России.
Он пришёл на конференцию по распространению интернета в США и начал её именно с комментариев по событиям, произошедшим в России.
Он сделал важную ремарку. Суть которой заключается в том, что ни США, ни западные союзники, ни причастны к происходящему.
Он заявил, цитата, «это происходит внутри российской системы».
Но при этом мы не услышали то, как характеризуют эти события в России. Эти события описываются как переворот,
однако ни президент, ни высокопоставленные американские чиновники их так не называли.
Я думаю, что Белый Дом был полностью сфокусирован на том,
чтобы все знали, что США не причастны к происходящему.
Сегодня в России уже пошли разговоры о том,
чтобы обвинить Соединенные Штаты и Запад.
В выходные в Москве было отправлено два сообщения.
Первое, мы тут ни при чем.
И второе, мы полностью сконцентрированы на Украине.
Появляются новые сведения о том,
что американская разведка знала о планах группы Wagner.
По всей видимости, у нее было достаточно ясное понимание
планов Прегожена, в том числе и когда, и где он хотел
выступить против российской военной верхушки.
Конечно, как мы уже говорили, часть произошедшего удивила
американских чиновников, в том числе и то, что это
не закончилось кровопролитиям и насилием, как они на то
рассчитывали, потому что они не встретили особого
сопротивления со стороны российских военных внутри
самой России.
Эти разведданные были очень детализированы, и о них
мало кто знал.
Они были известны лишь малому числу наиболее высокопоставленных чиновников, советников и членов Конгресса,
которым обычно сообщают за секречную информацию.
Британские чиновники также заявили, что они были осведомлены об этих планах.
Однако большая часть союзников оставалась в неведении, что расстроила некоторых союзников Паната.
Некоторые из них заявили нам, что хотели бы, чтобы США делились с ними разведданными,
однако, по словам Источников, сообщение по тубной информации могло скомпрометировать средства и методы, которыми она добивается.
Так что они реально хотели держать это в строжайшем секрете.
Украинцам также ничего не сообщали до тех пор, пока это не произошло.
И за опасение, что разговор между США и Украины могут перехватить.
И как только все начало разворачиваться в пятницу,
США начали продавать понемногу разведанные союзникам.
И что важно — советовать им помалкивать
и не давать Владимиру Путину поводу обвинить Фоксом США или Запад.
«Украина не сможет вернуть свою территорию,
если в ближайшие недели не переломит ситуацию на поле боя.
Вашингтон-пост пишет, что Украина осталась несколько недель,
чтобы показать результаты, иначе из-за морозка конфликта и корейские сценарии.
В общем, делаем вывод, мы с вами в Украине 17% территории,
где всегда жили и будут жить русские люди, не видать как своих ушей.
Вашингтон-пост не доумевают, почему Украина оттягивала контрнастов так долго,
почему она вообще идет медленно и кроваво, ведь от нее ожидали грандиозных успехов.
Американские пропагандисты подсчитали, если ВСУ будут воевать в нынешнем тенте, то на возвращение территорий у них уйдет 16 лет.
Безысходность украинского контронаступления выглядит примерно вот так.
На этих кадрах гибель 47-й, элитный и обученный по стандарту НАТО, механизированные бригады ВСУ на Запорорском направлении.
Снято все очень детально с квадрокоптера, причем старался, вы не поверите,
Украинский пропагандист, нацист Иван Курт с русской фамилией Бутус, в видео он уже удалил, но интернет все помнит.
На кадрах видно несколько подбитых американских в МПР Бредли, еще несколько заострявших на минном поле.
Украинские боевики при попытке выбраться или помочь друг другу подрываются на минов.
В конце видео боевик в ССУ, видимо чтобы сохранить американские Бредли, сам прыгает на минное поле и теряет ногу.
Катеры страшные, но они подтверждают очевидную вещь, которую всё никак не поймут залужно и зеленски.
Все подходы к своим рубежам российские сапёры, инженерные войска оборудовали на совесть.
В общем, уже любому наблюдателю очевидного,
наступление в ССУ на минные поля явно пошло не по плану.
Киев уже потерял четверть своих резервов, не пробив даже первой полосы нашей обороны.
Украинские солдаты рискуют своими жизнями, чтобы спасти другие.
Под российским огнем они добираются до раненого, а затем пытаются его эвакуировать.
Украинское контрнаступление продолжается, возможно.
Она медленно продвигается на линии фронта южнее Запорожье и к востоку от Бахмута, чем ожидалось.
Но русские выкопали глубокие линии обороны, показанные здесь красным и продвигаться дальше опасная работа.
Вот как это выглядит. Украинским войскам приходится искать слабые места.
Именно из этой деревни выдвинулся сержант Рота Спецназа, когда началось контрнаступление.
Мы проезжаем мимо старых российских позиций.
Они отбили благодатное, но с тех пор русские постоянно обстреливают украинских военных с расстояния в 900 метрам.
Русских здесь уже нет, но постоянно фиксируются прилеты, артиллерия, ракетные атаки из градов, весь спектр возможных атак на нашей позиции. Они бьют каждый час.
Брак адаптировал свои атаки на земле и в небе. Они сейчас используют новую тактику. Вертолеты и самолеты больше не покидают серую зону. Они стреляют и быстро возвращаются обратно.
Они летают менее близко.
Задачу усложнилось и для операторов ударных беспилотников.
Они действительно улучшили свои средства радиоэлектронной борьбы.
У них есть контрмеры для дронов.
У них появилось больше глушилок.
Полгода назад мы не видели столько противодронных ружей,
а теперь они в каждом окопе.
Поэтому нам стало более опасно и тяжело летать.
Один солдат из бригады только что вернулся после 7 дней пребывания на фронте.
что прогресс маленький, а русские оказывают сильные сопротивления. Если солдаты на передовых позициях
настроены решительно, то сержант обеспокоен тем, что у остальных мало энтузиазма, чтобы продолжать борьбу.
Люди устали от войны. Большинство людей самостоятельно приняли решение о том,
что война окончена. Я сам убедился в этом в Киеве. Там царит совсем иная атмосфера.
Грядущие месяцы будут сложными, неподалёку по укреплённым позициям противника стреляют ракетами большой дальности.
Ни одна из сторон не может позволить себе замедляться, но темп неустойчивый.
Нигде больше это не проявилось так очевидно, как в битве за Бахмут,
которая стала скорее символическим сражением, чем стратегическим.
Украине приходится распределять боеприпасы.
Экипаж вынужден полагаться на старую, еще советской эпохе, штурмовую машину, которая постоянно ломается.
Позвольте!
Все!
Острел!
У меня оторвало...
Могу, Денис!
Ножницы, ножницы!
Мою мать!
Дерка в ноги!
Нормально!
Держите. Не смотри. Не смотри.
У войны очень высокая цена. Украинские власти скрывают количество жертв.
Мы находимся на пункте первой помощи прямо за Бахмутом.
Цифры, говорящие, сколько солдат было убит и ранено, но Украине очень туманны.
Поэтому мы пришли сюда, чтобы увидеть работу смены в реальном времени.
Чтобы понять, сколько солдат было убит и ранено здесь.
Как вы можете видеть, их много.
На что же это похоже там, на фронте?
Всего за несколько часов мы насчитали 48 раненых и 6 убитых солдат.
Врачи говорят, это был еще спокойный день.
Денис один из счастливчиков. После российской артиллерийской атаки он вышел с лёгким сотрясением мозга.
Пять человек из его группы были убиты рядом с ним.
Вы вернётесь?
В бахнуть?
Нет, конечно, этого никто не хочет.
Вы чувствуете, что у вас есть поддержка, которая вам нужна?
которые вам нужны.
Ой!
Наши пять раз стрельнули счёт, а тяжёлого они в 500.
Я не знаю, какие планы нахожают властью, но это похоже на уничтожение
своего населения, скажем так, боеспособного и трудоспособного.
И всё.
Вообще, конечно, страшные, кошмарные слова и произносят их в ССУшнике.
Самые простые люди, которых бросили на убой.
кадры, которые засняло, потом был вонужен удалить бутусов,
говорят все в украинском контрнаступлении. Десятки
человек лежат в окопах, раненые, убитые, многие без сознания.
11 минут видео, на которых фиксируются 20 смертей, 10 ранений, 3 человека,
Наступая на мины, теряют обе ноги.
То, что сейчас происходит на фронте.
Давайте на фронт принесемся, на прямой связи Евгений Лесицын,
наш военный корреспондент.
Путин сегодня упомянул ореховское направление.
Сказал, что оно является чуть ли не главным сейчас,
наиболее жестким, горячим.
Сегодня же появились новые цифры по уточненным данным,
заменувшую неделю вооруженную силу Украины.
Потеряли еще 280 единиц тяжелой техники.
Что там сейчас происходит? Какая у вас информация?
Я так понимаю, что если такими темпами, то у Зеленского не останется ни людей, ни оружия.
У него уже людей, которые в него верят, так не осталось.
Но если говорить на Азапорожском фронте, то сейчас там идут очень ожесточенные бои.
ВСУ пытаются продвинуться со стороны орехов в район Работина.
за последние сутки высушником удалось занять один километр фронта, продвинуться более чем я вам скажу там где-то были прям серьезные боестолкновения и на сегодняшний день, это вчера ночью произошло продвижение, на сегодняшний день вернули мы один этот километр, при этом боевики понесли очень значительные потери как в живой силе, так и в бронетехнике, киевский режим сейчас стягивает дополнительные силы
Варехова. Ну, по разведанным, туда сейчас прибыл состав 10-го армейского корпуса
из 116-й отдельно-мотострелковой бригады в СУ. Ну, я вам скажу так, что мы видим, куда они
пребывают, мы видим, где они находятся. Аэроразведка работает на высшем уровне.
В ИКСРФ, как только засекает место, куда переместился противник, сразу же отрабатывает туда
фабами и все жжет, что там вообще находится. Поэтому на запрошском направлении, да, сейчас горячо,
но не критично. Мы постоянно мониторим ситуацию, которая там.
Ольга.
Евгений, Путин сегодня во время выступления в Кремле сказал, что во время мятежа нашим войскам
в БСК, удалось держать натиск врага, что наступление в эти моменты шло, продолжалось.
На каких участках атаковали, где было сложнее всего, как настроение и настрой был в окопах?
Ну, основные наступательные действия они ввели в своем ютубе, в своем ютубе. Ситуация на фронте
не изменилось противник активных действий таких ярых, чтобы они где-то прорвались, далеко и глубоко нет.
Все так же пытались пройти в районе Пятихаток, Времевского выступа. Все попытки штурма были успешно отражены.
За время попыток, ну, не было такого. Я вчера буквально звонил по направлению по Белогоровскому, по Солидарскому.
Ребята даже не понимали, что происходит, потому что они были в окопах.
Да, были попытки мелкие диверсионные группы, 15-20 человек заходили со стороны Белогоровского направления, со стороны Солидарского, Артемовского.
Все попытки были пресечены. Много техники пожалели, два танка вчера сожгли на Солидарском направлении.
Чем там все было спокойно. Единственное, на Орехова, где они поперли, ну опять-таки, поперли свое вернули мы.
Сейчас дальше их отслеживаем и российские ВКС работают.
С Антоновским мостом, что сейчас происходит?
Какие-то бесконечные сообщения осыпятся с украинской стороны.
Час через час берут, захватывают, переправляются через Непр. Что там?
На Антоновском мосту буквально пару дней назад
группа в 50 человек прошла на левой берег.
Эту группу зафиксировали.
пехот оттуда не стремится идти, пока их выдавливать, потому что работает плотно артиллерия, работает то самодин,
солнцепёк, работает ВКС, фабами закидывают, то есть зачем тратить живую силу, если можно просто поражать их
артиллерии и ВКС. Да, ситуация непростая, неприятно, что зашли, но опять-таки они зашли просто на смерть,
назад они не выйдут, вперёд они не пройдут, либо им сдаться в плен, кстати вот о пленных, беседовали
вчера с одним пленным, он говорит, ребята, как хорошо, что я попал в Россию, потому что
сзади стоят заград отряды, которые меня расстреливают спину. Вот, впереди я понимаю, что меня ждет смерть,
а у вас я посижу, мне будет спокойно. Вот такие вот суждения у военнопленных сейчас. Причем,
это не простой военнопленный, это старший лейтенант, не просто пехота, а с человеком,
с пониманием дела. Он замкомандиров злода, по-моему. Можем уже говорить о том, что так
вторая волна контрнаступления наступления началась или это пока новые как говорят на
украине формирующие операции но 10 11 числа будет саммит и для того чтобы на
саммите зеленскому вручили медаль за взятие взаимы ему нужно показать какие-то успехи на
на фронте. Поэтому сейчас они прощупывают, но как такового
контрнаступления нету. Везде идет накат. Например, возьмем
Белогоровское направление. Это серебрянские лесы золотаревка.
У нас там успехи почти три километра прошли в серебрянском
лесу. На золотаревке километр прошли. Вытесняется противник,
отодвигается от червоной дебровы, от тернов. Ну, то есть
там наши поперли, причем серьезно. Где-то там какие-то
локальные стычки, там 20-30 человек, но это не контрнаступление. Это так. Оно просто продолжается.
Они его так называют, разгоняя через цепсошников, через психологические свои службы
для того, чтобы народ запугивать. Но ситуация не меняется.
И это хорошо. Спасибо вам огромное на прямой связи с зону проведения специального иноперации.
С нами был военкор Евгений Лисицин. Андрей Конститович, а вы в каком звании службу закончили?
Вот если не возражаете, хотелось бы вашу оценку послушать не как
парламентария, а как полковника. Полковника офицера КГБ, а потом полковника ФСО.
Закончившего выше командное училище, если не ошибаюсь.
Да, совершенно московское. Вот лучше, чем сказал сегодня президент Венгрии,
Орбан, не скажешь, что в результате мятежа все увидели силу нашего президента.
Вот совершенно ясно и точно, чтобы не говорили сейчас на Западе.
Это первое. И второе, когда мы говорим про консолидацию общества, то, конечно,
мы должны все очень серьезно проанализировать. Ведь ситуация этого бунта показала,
что на сегодняшний день этот мятеж и бунт как революция не возможят.
Революции, бунт, всегда проходят там, где присутствует ситуация, как говорил ладирный членин,
когда верхи не могут, а низы не хотят. В 17 веке так было, когда был вакуум власти.
В 1917 году, когда власть была слабая, неудачие в Первой мировой войне, большиеки просто этим воспользовались.
кстати, похожие ситуации. И в 91-м году, когда и низы уже не хотели, и верхи не могли.
Нынешние ситуации показывают, что у нас и верхи могут, и низы не хотят.
И многие с кем приходилось разговаривать, и в быту, и на работе, но все говорили только об одном,
что точно ситуация, при которой будет хаос, не должна быть.
Поэтому вчерашнее сегодняшнее выступление Путина, мне кажется,
ставит восклицательный знак с точки зрения того, что мятежа на сегодняшний момент больше быть не может.
Но мы сейчас все больше говорим о тех последствиях, которые могли бы быть, если бы мятеж состоялся.
А я считаю, власть, прежде всего, президент, должна уделить серьезное внимание,
изучения тех причин, которые вот к этой вот ситуации привели. Давайте хотя бы вот разберем
ЧВК Вагнер. Я сейчас говорю просто как структуре, а не даже не о тех людях, которые там много
достаточно людей, которые там прошли через ЧВК Вагнер. Когда вообще она появилась и откуда? Понятие
частной военной компании вообще в принципе значит какому-то законодательным, терминологическим,
юридическом смысле не существует. Это придумана история. Вообще сами по себе
частные войны и компания, это произведение и придумки, как обычно, наших англосакс.
Именно американцы первые стали создавать частные войны и компания, по двум причинам.
Первая причина — это политические для свержения неугодной власти в разных странах,
особенно в Южной Америке они старались. И второй для выполнения неких экономических
как государственных задач. Когда благодаря частным военным компаниям брались под охрану
какие-то частные компании американские для того, чтобы обеспечить их безопасности сотрудников.
И Хэлли Бёртон в Ираке, например. Совершенно верно. Или наиболее известная компания Blackwater,
которая прекратила, по-моему, свое существование. Так вот, в принципе,
Эта идея, это на самом деле неплохие, которые они создавались, но надо понять одну простую вещь, в Америке с ЧВК они не так все просто, они во-первых действуют, как правило, за пределами Америки, либо по контрактам, соглашению с ЦРУ, с Министерством обороны, с ГОЗДЕПом или с конкретными компаниями.
Более того, они не имеют права заключать соглашение с какими-то государствами и иными компаниями без получения соответствующей визы.
И все говорят в принципе о том, что все ЧВК-американские,
они, собственно говоря, находятся под жёшком контролем ЦРУФ и БРМ.
У Нажи произошло какой-то неожиданный взрыв при создании тык ЧВК.
Я просто в эту историю немножко погружался в 11-12 году,
когда у нас в Думе об этом заговорили.
Более того, вообще откуда вот эти разговоры про ЧВК в России пошли?
Помните, известная история, связанная с пиратами в Индийском океане,
не схватывали корабли, и в том числе российские.
Вспомните, было несколько историй, когда похищали российских инженеров.
Одной из российских компаний, по-моему, русал на бокситных месторажениях.
И тогда всерьез задумали, что надо что-то делать.
Ну и плюс ко всему, все-таки мы задумались об отстаивании интересов.
Ну вот мне кажется, потом что-то пошло не так.
А потом получилось так, каким-то образом они были созданы.
А первое, появление ЧВК в Агнаре, в Сирии.
И командовал тогда Чевыковагдар, некто Дмитрий Уткин, кстати, правой рука.
Пригожен. О нем пока не говорят, но, я думаю, придет время ближайше, когда, видимо, о нем вспомнят.
А его роли в организации метежа и где он сейчас находится.
А потом уже пошло Ливия, Мали, Цар и понеслось, понеслось и никто не стал задуматься.
А какие, собственно говоря, интересы там отстаиваются?
Посмотрите, если мы посмотрим последний пакет санкции американцев против Чувакова Гра,
который они приостановлили во время Митежа,
там в том числе указано, что санкции применить в отношении золотодобывающих компаний
неких находящихся на территории Африки.
Эти кому золотые принадлежат в Агнеру,
или кто-то с ними заключился в оглашение,
а в чьих интересах вообще это происходит?
То есть произошла вакханаль.
А потом, учитывая, что уже началась война, специальная война операция,
понятно, мы жили профессиональные люди, их привлекли.
Но заметьте, это единственное добровольческое формирование, которое на сегодняшний день делало все, чтобы не подписать соглашение с Министерством Борони.
Мы в Думе, для того чтобы избежать вот эти юридической казуистики, приняли в прошлом году поправки в закон обоборони, где четко с совершенно прописали,
что могут создаваться добровольческие формирования, люди могут становиться добровольцами желающие и заключать соглашение с Министерством Борони.
Ничего этого не было.
Поэтому и получилось, что этот год, с благими намерениями, героически, с высоким патриотизмом, выполняя боевые задачи в своем принципе, существовала организация, которая действовала по своим правилам, по своим каким-то требованиям.
Тем не менее, они десятки задач для нашей страны решили успешно.
Совершенно верно, совершенно верно. Думом, было бы еще лучше, если бы нам верно, было бы более четкое взаимодействие с Министерством обороны.
а мы последние полгода наблюдали, как пригожен со всех экранов,
но я не знаю, но точно под уголовную статью
о дискредитации своего отдельных заявлений можем подвести.
Поэтому я глубоко убежден, что там, где присутствует серый
или черный зоном законодательства.
При этом мы сами ему прощали полгода, все его выходки.
Он вышел из контрола или поверил в себя?
Поверил в себя, конечно, поэтому я правильно соглашу,
Вот это вот весь метир, что отчасти такой, похоть, счастливее, пригожен.
Теперь, что касается золотов, говорит по поводу возможного участия в спецслужб.
Я считаю, это вариант, но это серьезный отработок.
В замете, не было никаких заявлений, не было никаких ударов по российской территории.
Я имею в виду, Бел, Гадобриянск и так далее.
Слушайте, ну там же в Киеве тоже не идет это, сидят в конечном итоге.
Они у них подготовлены для этого подразделения.
Почему они не носили удары?
Почему американцы, агличане, молча...
Они сейчас говорят, вот, мы беспокоились, чем это все закончится.
Слушайте, да было бы странно, если бы они имели
какие-то договоренности с пригоженным,
которым уже было, кстати, в Африке с его людьми договориться.
Начали бы действовать параллельно с ним.
Тогда все было бы все карты на столе.
Поэтому в этом надо разбираться.
В данном случае...
А кто-то еще скрывает карты свои, что ли?
Действовали и не скрывали бы, что действует против Москвы для свержения власти.
Отдела в том, что мы же не понимали бы, чем закончится этот переворот.
А если бы он закончил...
Чем хуже, тем лучше для них. Давно.
Тем менее. Я бы все-таки... Я же не говорю о том, что это 100% информация.
Она требует самого тщательного изучения.
Вот если вы хотите оценок моих, не как законодателя, а как вот человека, который был связан со спецслужбом.
Как долго такое готовится?
Готовится долго, кстати, важный момент. Я знаю несколько человек, которые...
Сколько неделя, месяц, как долго?
Я думаю, это готовится несколько недель, несколько месяцев.
Точно. Более того, когда он говорит, что мы с Паттана бинулись, он врет,
дело в том, что я говорю, знаю несколько человеку, которые были контракты с Фагнер, которые ушли оттуда уже.
Я им звонил лично во время событий, в первое полный дня в субботу.
Они все подтвердили, что за некоторое время до этих событий им начали их одолевать звонками с предложением выдвинуться в зоны рекрутинга в разных городах,
для того, чтобы на особых условиях, значит, опять заключить контракт.
Это разве не подготовка?
Поэтому вопрос, вот теперь надо причинах копаться.
Президент сказал, мятеж завершен, а вот теперь надо во всем разобраться.
И он, кстати, первый дает этому примеру.
То, что публично сегодня было сказано о тех деньгах, которыми финансировалось в Агнар.
И через вентург 80 миллиардов странной ситуации.
Одной рукой, значит, 80 миллиардов.
Другой рукой, значит...
Значит, такие заявления громкие делают.
Посмотри, вообще, что мы еще занимали.
Какой-то вылечия здесь просматривается.
Честный, справедливый, наводит порядок, борется против лжевого государства.
Однако государственные деньги направляют оружие
против государства, оружие, которое ему это государство
и выдало.
Что касается подготовки, Золотов сегодня сообщил,
что в спецслужбе поступили звонки из ближайшего окружения
Прегожена о том, что мятеж должен начаться в срок
от 22 до 25 числа, поэтому все специальные службы были
заранее подняты по тревоге.
ждали в Москве и готовили. Слушаем.
Я думаю, что, конечно, Этмитеш был подготовлен инсперимент
спецслужбами Запада, потому что они о нем знали уже,
как они и говорили, за несколько недель до его начала.
И, надо сказать, и Стану Прегожин тоже шли такие, знаете,
информационные бросы. Но они такие узко направлены
были о том, что готовится Этмитеш и что он пройдет
вперед с 22 по 25 числа. То же, собственно, произошло.
Но это говорит о том, что все было инспириано и западам, и, видимо, подберем самому пригоду на этот шаг.
А может быть, и в амбиции вот эти вот переклёстали там, так сказать, хотелось ещё выше подняться.
Когда началось здесь подготовка, началось к отражению вот этой вот прихода этих мятежников.
Хочу сказать, что всё было понятно, что все здесь, вот, местничный состав, который находится за мной здесь стали, они все стояли в Наспи.
Я вам так, более того, скажу, что ребята сдали все заначки своим женам, а чем потом жалели.
Так что все готовы были в мире здесь.
Генерал армии золота потом же.
Да, конечно, слушайте у меня. И мои дети даже унук. Готовились, они были вместе со мной рядом. Готовились абсолютно как бы.
И весь личный состав, я хочу сказать, розгладник.
А вы с президентом общались?
Да, конечно, постоянно был на связи. И с президентом, а со всеми руководителем фою.
А чем вы с ним говорили?
Ну, мы говорили о первой очереди, о проведении вот этой спецоперации по защите и Москвы, и по отступу к Москве.
А если бы они не развернулись, они могли бы войти в Москву?
Да, они бы к Москве подошли, как я уже сказал, было много крови, но в Москву бы они не взяли.
Англосавцы в XXI веке подарили мейру новое название «Гибридная война».
Ещё их называется это операция в серой зоне, когда можно с помощью различных подровных мероприятий
поставить любое государство на колени и дальше, дни вводя войска, например, добиться своих целей.
Иногда это называлась цветная революция, иногда происходили госперевороты,
но всегда движущей силой вот этих всех операций были некие вооружённые подразделения.
Иногда они назывались ЧВК, а иногда они назывались террористическими организациями, но на Западе и всегда называли повстанцы, партизаны, испуганные, рассерженные патриоты.
Парцы за свободу.
И вот это вот, если посмотреть, как они оперировали этими инструментами на Ближнем Востоке, в Северной Африке, на той же самой Украине в 2014 году, то видим, что Запад поднаторел в этом деле.
И поэтому ЧВК само по себе, вот для нас, я считаю, был таком чуждым термином,
для нас более близким был темен добровольцы.
Потому что добровольцы, если посмотреть на всю нашу историю боевых действий,
они присутствовали во многих частях мира,
неся, как говорится, добро и свет, и боряются за справедливость.
Ну, ЧВК у нас здесь появилось, и здесь есть несколько таких моментов,
которые бы бросались в глаза.
С одной стороны, ЧВК, частная компания,
ключевое слово, должно им было иметь частное финансирование.
Сейчас раскрывается, что на самом деле оно было на деньги государства,
на деньги Министерства обороны,
которая вот есть официальная цифра.
246 миллиардов было потрачено,
дали технику, дали артиллерию.
Ну, все дали, чтобы, как говорится, выполняли не свой долг,
счастью и совестью.
Но в то же время все понимают...
Надо признать, они выполняли свой долг с честью и совестью.
Счастью и совестью я даже это не отрицаю.
Но в то же время нужно понимать, что и в ЧВК обычно завязано на деньги аллигархата.
Ведь те ЧВК, которые действуют за рубежом от, например, стран Запада,
там присутствуют иностранные капиталы, они решают свои экономические интересы,
посылая вот таких диких гусей в те или иные районы, и те навоя там шорох.
А если не хватает тела и не нужно официального присутствия или полуофициального присутствия,
что там французская, чувака или американская, тогда в бой идут повстанцы.
То есть террористы всех мастей, которых набирают,
они там свергают режимы, устраивают бойни, участвуют в переворотах и так далее везде,
свергают диктаторов, как они говорят.
То есть это мы все видели.
Но дело в том, что когда происходит такого рода события на фоне ведения боевых действий,
то да, действительно вспоминается 1917 год.
Кстати, тогда мы проиграли информационную войну.
Дело в том, что войска была разбросана в виде листовых больших количеств речь Милюкова,
которые запретили к печати.
И это взбудоражило воинские части, и у нас фактически тогда украли победу.
То есть части развернулись, перестали сражаться, перестали ходить в атаку,
и мы увидели, к чему это привело.
кровопролитной гражданской войне, в которой погибло гораздо больше людей,
чем за весь период Первой мировой войны.
Здесь грозило тем же, но нужно понимать, что раз американцы знали за две недели,
то кто-то им сообщил, а кто им мог это сообщить?
Их кузены, ближайшие британцы, потому что, скорее всего, они стояли за инспирированием вот этого переворота,
в котором те, кто с честью и достоинством, защищал пересаду.
Как можно инспирировать этот переворот?
Вот объясните, извиняй.
Просто технически.
То есть американцы купили пригожено или что?
Я не думаю, что американцы купили пригожено.
А тогда как?
Я думаю, что здесь все шло по линии спецслужб,
которые британцы всегда отличались своей плодовитостью и удачливостью.
Мы когда разгребем все окончательно,
что произошло вокруг этого не состоящегося мятежа с этим маршем справедливости очень напоминает,
кстати, попытки Басаева дойти до Москвы. И мы тоже помним эти кадры, как снимали,
как они там ехали в автобусах, размахывали флагами. То есть здесь очень много общего,
которое нужно разлести, а самое главное, выявить тех участников, которые обманом там или
или еще каким-то, заставили тех, кто защищает Рудину, выйти на улицу, даже не понимая, для чего они вышли.
Это было подстава со стороны руководителя, которые были облазканы властью, получали деньги от государства,
и которым, как говорят, ничего не грозило. Они были герои.
То есть, если мы говорили про, как говорят, собственникова ЧВК,
то, ну что, да, он там критиковал, все считали, а раз это государева структура,
то это делается какой-то хитрый план.
Но тут мы видим, что этот хитрый план выходит на какую-то новую плоскость,
и которая может привести к тому, чему слава богу не состоялась.
И это говорит о том, что на самом деле ситуация,
когда начала выходить из-под контроля,
когда человек безнаказанно почувствовал, что он может вести себя седозволено,
он тем самым обратил на себя внимание.
И то, что не произошло, трагедия,
Это, на самом деле, не день работы или два наших спецслужбов.
Это многомесячная работа, когда понимали, прощупывали.
Но просто хлопнуть этот, скажем так, заговор в источнике,
это значит потерять всех тех, кто к нему причастен.
Я не думаю, что там только одна личность.
Я думаю, есть и коммерческие структуры,
есть какие-то, может быть, около государственной структуры,
потому что есть та самая пятая, шестая, седьмая, восьмая колонна.
Человек остановились в 200 километрах от Москвы, передвигаясь на тысячи единиц тяжелой техники, включая танки.
Здесь Золоту Ферна говорит, что наконец-то смогли решить вопрос о том, что Росгвардия должна быть тяжелая своя техника,
потому что Росгвардия, которая в конечном итоге должна была вступать в бой с ЧВК Вагнер в районе Москвы, была гораздо хуже вооружена, чем сама.
Если мы помним, в части Руспартии принимают участие в боевых действиях с началом специальной военной операции.
Как раз тяжелая техника им было необходимо на некоторых участках фронта.
Да, это никто не сомневается.
То есть, это вопрос решился слабугу?
Но здесь нужны ответы.
Интересные обороны сегодня сообщили, что началась процедура передачи тяжелой техники из состава ЧВК Вагнера подразделения Министерства оборона Российской Федерации.
так же начали оформляться первые контракты с Министерством
Борона Российской Федерации, ну и Лукашенко сегодня
созывал своих журналистов, впервые рассказал, что в
самом деле связался с Прегожином, по своей собственной
инициативе, помогли ему при этом глава ФСБ Бортников
и замминистра Бороны и Евкуров, разговор был на повышенных
тонах, но об этом, в принципе, все знали, так же Лукашенко
сказал, что первые 30 минут они общались с использованием
исключительно нецензурные лексики, нецензурных слов было в десять раз больше,
чем словцензурных. Лукашенко сказал, что Прегожин был в этот момент не в себе и
пребывал в состоянии эйфории. Также Лукашенко сообщил, что по результатам всех этих переговоров
было установлено сразу три канала связи. Стало известно, что Прегожин отказался от своих требований.
Вы же помните, он выдвигался на марш справедливости, желая получить герасимовую шайгу,
в конечном итоге передумал прямо сейчас в Беларуси.
Товарищ полковник.
Кореной вопрос всегда.
В любой организации, государстве, враженных силах, даже в семье, вопрос о власти.
Кто, кому, подчинённый, по каким вопросам.
Если тут есть какие-то неясности, как в отношении ЧВК вагнер,
то вот вам, пожалуйста, результат.
а то у нас сразу ЦРУ, ЦРУ, МИ-5, МИ-6.
Да ерунда все на мой взгляд.
Но сейчас я хотел сказать не об этом, а о том, что сегодня озвучили...
Гляды полковников разошлись.
Хотел сказать сейчас не об этом, а о том, что сегодня озвучены информации,
что принято оформлено предложение в части увеличения вооруженных сил до 7 млн. человек военнослужащих контрактной службы.
Лидер ЛДПР Слуцкий предложился в этом действии?
В этом плане что мне хотелось сказать?
Сразу невольно вспоминаю нашего начальника шестого управления, главного оперативного управления вице-адмирала Долатова, который по таким поводам говорил, что на флот можно призвать и пять миллионов человек, только не будет кораблей, куда все это воинство посадить.
Это вопрос, собственно говоря, не надо начинать не с такого резкого увеличения численного состава вооруженных сил.
А все-таки первое, с чем надо разобраться, это обеспечить полностью всем необходимым подразделение части соединения
объединенной группировки войск сил, занятых в специальной операции.
Мало того, чтобы обеспечить их всех необходимым.
Ещё запас того вооружения, военные специальные техники материальных срезов,
должен быть таким, что мало того, чтобы полностью возмещать потери,
ну, наверное, и 15-20 процентов употреблять на то,
чтобы формировать части и соединение резервов.
Вот так, наверное, надо ставить эту проблему.
А что касается вот увеличения численности вооружённых сил,
ну, сама-то идея по себе здравая, но опять-таки,
Вот в чем тут дело, что сами по себе военнослужб, вооруженные силы это очень инрационный механизм.
И вот если есть желание, например, создать какую-то новую армию на каких-то совершенно новых концептуальных установках,
там перспективные техники, предназначенные для ведения решения тех или иных боевых оперативных задач,
ну скажем, вот хочу такую армию, то результат будет получен ну лет через 15.
Почему? Потому что ну это очень сложная проблема.
Это и экономический комплекс страны, и оборонопромышленный комплекс, и системы военного образования, и кадры.
Ну, 7 миллионов контрактников.
А где вы возьмете на них командиров с водов, рот, батальонов, полков, дивизии, специалистов, штабов всех уровней?
Опять-таки, когда вузы справятся с подобной задачей?
Это все-таки пока вот этот маховик раскрутится?
Ну, если у нас только здесь в студии три офицера, вот я смотрю, стоят, высоко поставленных.
и у всех трех разные точки зрения, и это, наверное, хорошо.
Надо починить вас единому командованию.
Товарищ полковник, глядя на эти кадры, ради бога, объясните, пожалуйста,
честно говоря, кровь стынет в жилах,
это какая-то военная хитрость нашей страны.
Это минирование было вручную.
Пишут, что это дистанционное минирование некая машина земледелия.
Почему они вот так вот попались на эту ловку?
Что за уровень подготовки? Говорят, что это элита.
Объясните, что происходит. Кадры прям жуткие.
Безусловно, если какое-то либо подразделение часть
переходит в атаку, то перед этим должна быть,
что, ну, произвина инженерная разведка местности.
Есть там мина взрывных заграждений? Нет.
Видимо, она не проводилась.
Если обнаружены, что там есть противопехотные минные поля, то что надо сделать?
Посылать саперов, проделывать проходы в минных заграждениях, имеющимся у них силами.
Это же какая-то азбука, они были не в курсе?
Вполне возможно, что они думали, что там и нет минных полей, это первый вопрос.
Но опять-таки ко всему делу надо готовиться со всей возможной тщательностью.
Переходишь в атаку, первое, снимаешь свои мины первым делом.
Свои мины сначала снимай.
Потом проводишь разведку, есть ли там минные поля.
Их можно разминировать разными способами.
Можно саперами, щупами, миноискателями.
Можно установками дистанционного...
Вот, установками разминирования типа машин UR77
и производных на их базе.
— Змеи Горынычей. — Да, Змеи Горынычей соответствующей.
То есть надо, как это делать, проделал проходы,
все обозначил их и переходишь в дальнейшем действием.
Но это действительно, Ольга, вы совершенно правильно сказали, это азбука.
Это и либо недостаточная подготовка, либо, что иногда называется в армии, пошли на халтуру.
Ну а хадро действительно жуткие. Ну опять-таки всё, всё должно быть организовано с максимальной тщательностью.
И насколько это возможно продумано.
Если ты что-то успеваешь, в смысле не успеваешь сделать, отнесся легкомысленно, не доделал, не продумал, не привлёк.
Ну вот тогда вот появляются такие действительно жуткие, а это по большому счёту это неоправданные потери.
Мы даже не всё можем показать, потому что люди взрываются на минах,
конечности разлетаются в разные стороны,
10 человек в режиме реального времени становятся инвалидами, 20 человек уничтожены.
Вернём через минуту.
Господин профессор!
Я остановлюсь, мне кажется, на одном, по крайней мере, очень важном сюжете.
Это на Копингагинской встрече.
что вот в эти дни, когда главное было событие Митяш у нас, проходила очень интересная Копенгагинская встреча.
Она, конечно, была закрытой, мы не будем анализировать информацию о том, что мы не имеем,
но сам по себе, во-первых, факт ее проведения и ее состав очень и очень показательны.
И это некое пока предварительное обсуждение условий мирного соглашения по Украине.
Обратите внимание, Россию туда не подпустили. Кого туда подпустили?
Туда пустили...
Они, видимо, исходили из того, что Россия больше нет, ну или вот-вот не будет.
Поэтому, кстати, не стоит.
Или предложить какому-то будущему, да другому, может быть, составе руководству России.
Но это даже не это главное. Главное другое. Обратите внимание, что туда пригласили Бразилию, Ингию, ЮАР и Китай.
То есть между нами пытаются вбить очень серьезный клин.
Во-первых, ЮАР. Получается ведь какая интересная вещь.
ЮАР то ли вспомните историю с ордером Международного уголовного суда
на арест президента России, который был 17 марта.
Вот теперь в контексте этой встречи может президент России посетить ЮАР или нет.
А вот, как говорится, некие сомнения, да, тебе...
Почему? Но власти Юар же однозначно сказали, что мы ждем Путина.
Вроде бы однозначно сказали, а вроде бы обсуждают с Западом условия мира по Украине без нас.
Вроде бы, да, кому они ближе к нам или к ним, насколько они ведут игру, что называется, открытую с нами, тут тоже возникает вопрос.
Вот он. Второй, конечно, американ — это Китай, опять-таки нам все время показывают,
причем, кстати, очень навязчиво и демонстративно показывают, что Китай на самом деле не игрок вашей команды.
Китай хочет создать с февраля некий переговорный формат по Украине.
В общем-то, хорошо, если с России, но если России не будет, например, с Европейским союзом,
с африканскими странами, то он тоже готов это сделать.
То есть, думайте, насколько Китай на вашей стране.
Ну и, конечно, Индия.
В контексте недавних переговоров между премьером Индии и президентом США
здесь тоже возникают определенные сомнения.
Американцы, открыто без всяких ЦРУ, говорят в своей политической науке,
что есть антикалиционная стратегия.
последовательно выбивать самое слабое звено к олицеи.
Вот судя по тому, что они публикуют, они смотрят, кто глав сейчас самое слабое звено к олицеи.
Ну, не Китай, понятно, и не Россия, а кто.
А вот Индия, они считают, да, это достаточно слабое звено, учитывая три момента.
Первый — традиционный, культурный и политические связи между Великой Британией и Индии.
Второй момент — это традиционные, скажем так, связи бизнеса индийского из Великобритании и Соединёнными Штатами.
Ну и третье — это традиционные переговоры по атомной энергетике.
И Америда. И плюс четвёртая, конечно, опасение в Индии и Китая.
То есть они потихонечку рассчитывают ни сразу, ни быстро, но шаг за шагом перетягивать Индию на свою сторону.
И Копенгагинская встреча – это один из шагов в этом направлении.
У нас иногда, сейчас я слышу уже разговоры о том,
да не надо опасаться того, что Индия балансирует.
Это нормально, это хорошо даже.
Индии нужно, дескать, поднимать миллионы своих бедных.
Да, это нужно, это хорошо.
Но вспоминая, как в прошлом Индии несколько раз
очень быстро меняла свою позицию,
вполне может быть и такой вариант развития событий.
Как я не исключаю появления какого-то переговорного формата по Украине
с участием Китая, может быть Европейского Союза, может быть нет,
может быть Китай плюс Африка, но без нас.
А это нам, если...
Он обречен будет изначально.
О чем говорить?
Евгений, а если выдвинут некие, скажем,
Так, предложение, мы откажем всему миру или нет?
Вот здесь, конечно, откажем.
Дай бог, Ольга, дай бог, чтобы это...
Смотря что за предложение, мы рассмотрим внимательно, а потом откажем.
А если это будут предложения, ну скажем так, заморозка, как предлагал Китай,
там в феврале военных действий по линии фронта.
Нам они подходят или нет, учитывая...
Мы как ковнутренне договорились добиваться любых успехов на фронте, а не в результате переговоров.
И об этом сегодня еще раз сообщил Песков. Сказал, мы-то в принципе не против, но то, что нам Запад предлагает, нам сильно не нравится.
И совершенно вы не верите в наши хитроспитения в большой геополитике. Может быть, это премьер моди по нашему заданию поехал в Копенгаген разваливать их коалит.
Сначала в США, за беспилотниками тоже для нашей армии.
Приклажен был представитель Саудовской арабии, сегодня он созвонился с Путиным, в том числе рассказал, и именно обсуждали.
Плюс представители Китая сообщили Путину о нюансах этой Каппингагинской встрече. Вернёмся через минуту.
CNN пытается выдать желаемые, действительно рассказывать, что Запад якобы просил Украину не использовать
прегожную для ударов по России. Маламериканцы и сателлиты просили всего воздержаться от провокации.
На самом же деле киевский режим просто не успел совершить тиракты, а на фронте не добился успехов из-за
эшелонированной обороны армии России и стойкости наших военных. Американский телеведущий Клэнтон Моррис
утверждает, что за попыткой госпереворота в России стоит Вашингтон. Чурналист отметил
удивительное совпадение, менее чем за трое суток, доме тяжат, интагон потерял более 6 миллиардов
долларов военной помощи Украине. Якобы с сумму завысили по ошибке. Морис полагает,
что эти деньги ушли на спонсированиями дежа и отмечает, что США наверняка очень хотели бы
вернуть свои деньги назад. В счастье, благодаря российским военным силовикам, которые проявили
верность в присяге русскому российскому народу, в стране удалось избежать хаоса и гражданской войны.
Я хочу, чтобы мы все поняли, что происходило, и чтобы было,
если бы вы не сделали то, что сделали и не исполнили
своего воинского долга и не проявили верности присяги
и русскому российскому народу.
Как всегда бывает в таких случаях, всегда и везде происходит
происходит одно и то же. После вооруженных мятежей
наступает полный хаос и гражданская война. Вот что вы предотвратили.
Вот в чем была ваша роль. И за это, как верховный главнокомандующий,
хочу выразить вам слово благодарность.
И еще большая сожаления вызывает тот факт, что у нас есть потери.
Это, конечно, боевые потери. По-другому, сказать нельзя.
Наши товарищи погибли, защищая отечество.
Говорю, это без всякого пафоса, без всякого привлечения.
Ещё раз хочу подчеркнуть, хаос в стране был бы неизбежен.
И противник, конечно, этим бы воспользовался.
Он и так пытается это сделать. Неизвестно, что бы стало со страной в конечном итоге.
Но все те достижения, которые были достигнуты,
за время боевых действий, многие, во всяком случае, из них были бы утрачены.
И вы этого не допустили.
Что касается вот этой группы Вагнар, вы знаете,
мы всегда относились бойцам и командирам этой группы с большим уважением.
Потому что действительно они проявляли мужество и героизм.
Между тем, хочу отметить, и хочу, чтобы тоже мы все знали об этом,
содержание всей группы Вавнер полностью обеспечилось государством.
Из Министерства обороны, из государственного бюджета мы полностью финансировали эту группу.
Вот только с мая 22-го года, по мая 23-го, на денежное содержание и стимулирующие выплаты
государство заплатило компанию Wagner в 86 миллиардов 262 миллиона рублей.
Из них денежные содержания – 70 миллиардов 384, стимулирующие
выблаты – 15 миллиардов 877, страховые выблаты – 110 миллиардов 179 миллионов.
При этом, собственник компания «Конкорт» через Вайн-Торк,
при всём том, что само содержание вавнера было на плечах государства,
за год собственник компания «Конкорт» через Вайн-Торк получил, заработал от государства,
поставляя продукты питания, и, оказывая, услуги по питанию в армии, заработал в 80 миллиардов рублей.
Содержание полностью взял на всякое государство, а частью вот этой всей группы — это компания «Конкурт».
В это же самое время заработали 80 миллиардов рублей.
Но надеюсь, что ходить в их работу никто ничего не украл, или скажем так, украл поменьше.
Но, безусловно, мы будем, конечно, с этим совсем разбираться.
Но, когда я говорил о боевой работе, хотел сказать и следующее.
Здесь боевые летчики сидят, которые очень много сделали для того,
чтобы эта боевая работа шла у нас на должном уровне.
И вот сейчас только дали мне уточненные сведения.
С 4-го, 6-го, то есть с момента начала так называемой контрнаступления, противник
утратил 259 танков бронемашин 780, а только на ореховском направлении, которое противник
считает главным направлением удара.
И только за последние 7 суток потерянник потерял 280 единиц техники, из них 41 танк и бронемашин 109.
Это в значительной степени результат вашей работы и работы ваших боевых товарищей.
И за это, конечно, тоже отдельные славы благодарности.
При этом поддержку действием России при подавлении Митежа продолжают выражать дружественную нам страну.
Сегодня он составился телефонный разговор Путина с наследным принцем,
кролевство Саудовской Аравии, Мохаммедом Бен Сальманом.
Риат поддержал все меры, которые Москва предприняла для защиты конституционного строя,
не остались в стороне нашей китайской союзники.
Пекин выразил поддержку миром российского руководства
по стабилизации внутренней ситуации во время Прегожинского мятежа.
На мировой арене России и Китае тоже являются важной стабилизирующей силой в обеспечении глобального мира.
продвижения всеобщего развития, заявил сегодня министра на странных дел Китая,
Синган, видеообращение к участникам международной конференции России и Китай.
Обратился к участникам этой конференции и Лавров.
Своё выступление он начал со слов китайского поэта Эпохитан Либо
на двух берегах реки не смолкают креки обезьян, но легкий Чел уже миновал 10 тысяч гор.
Точно так же российско-китайский тандем, несмотря не на что преодолевают преграды,
продвигается по своему пути, заявил главами согласить красиво.
Посыл России в КНР Маргулов отметил, что Москва и Апекин способны сорвать опасные планы
коллективного Запада, НАТО, которые пытаются нарушить единство на евразийском пространстве.
Именно этим занимаются, ну, например, американские пропагандисты, смотрите.
Это самый серьёзный вызов, брошенный российско-китайскому
безграничному партнёрского председателя КНР Сейдзенпин
называет президента России Вадима Путина своим лучшим
и самым близким другом.
Вкете два лидера поклялись создать новый мировой
порядок, не говоря о том, что у них общий идеологический
противник Соединённой Штаты, но некоторые аналитики
увидели в событиях, которые разворачивались в России
на выходных, ослаблении власти Путина, что не добавило
уверенности в своём Северном Союзнике Китаю.
С необъявленным визитом замминистр иностранных
Дело России незамедлительно вылетел на выходных в Пекин,
для того, чтобы встретиться с китайскими чиновниками,
в том числе и с министром иностранных дел Циньганом.
Некоторые увидели в этом спешную попытку заверить
Китай в том, что ситуация в России стабильно и находится
под контролем.
Со своей стороны, китайские государственные СМИ повторили
этот нарратив.
«В то время, как CNN и другие западные СМИ освещали перемещение
колонн пригожено в России, китайская государственная
телевидение показывала мирную и спокойную атмосферу,
которая царила рядом с Кремлём. Но что интересно, в китайских соцсетях,
которые полностью контролируются правительством, были комментарии некоторых пользователей,
которых высказывалось о забочанность тем, как возможное развитие событий в России может повлиять на Китай.
В воскресенье китайские официальные лица высказались о ситуации в России и назвали её внутренним делом России,
а также поддержали Россию в её стремлении сохранить стабильность внутри страны.
Инцидент с группой Wagner является внутренним делом России.
Будучи соседам России и её всеобъемлющим стратегическим партнёром в новой эре,
Китай поддерживает Россию в сохранении её стабильности и достижении развития и процветания.
Дипломатическая и экономическая поддержка Китая России с начала путинского вторжения на
Украину, конечно же, негативно сказалось на его отношениях с Западом, но китайские
чиновники пытаются играть роль в нейтральной стороны и возможного миротворца, который поможет
закончить конфликт на Украине. Та угрозами стабильности, которая возникла на выходных,
может активизировать усилие Китая по разрешению войны России на Украине.
Теперь кадры с фронта Миноборона России публикуют
видеочередной удачной охоты наших олигаторов.
Экипаж разведывательного ударного вертолета К-52 обнаружил
выдвижение бронеколонного СВУ и уничтожил ее управляемой ракетой.
У западной бронетехники хватает минусов, рассказывает
в пулькованном Минобороне видео Герой России
командир танковой роты Руслан Курбанов.
Морпех отмечает, что западные машины напичканы электроникой и система не даётся вести такую технику,
если её всего лишь за дело осколками.
А на британских бронемашинах в тому же установлена уязвимая пневмопадовеска.
Даже в случае лёгких повреждений автомобили утрачивают мобильники.
Вопросы к своей бронетехнике возникли и у Вашингтона.
В Пентагоне посмотрели на уничтоженные в большом количестве поля оттонбаса из-за порожья Брэдли
и заключили контракты на сумму в 1,6 миллиард долларов на создание прототипов новых БМП.
На сайте Пентагона говорится, что завершить проект предполагают к октябре у 25-го года.
Очевидно, что никаким оружием победы для киевского режима ни Бредли, ни немецкие леопарды не стали.
Как говорил Путин, вся эта западная техника прекрасно горит.
Украинские солдаты рискуют своими жизнями, чтобы спасти другого бойца.
Под огнем российской артиллерии они добрались до раненого. Затем началась эвакуация.
Вот так выглядит поле боя. Именно здесь в БСУ должны найти слабое место в российской обороне.
На этих кадрах за порожского направления драматичное наступление 47-м
механизированной бригады ВСУ в окопах, десятки раненых украинцев, кто-то уже без сознания.
На помощь, как видно, своим для эвакуации убитых и раненых пробирается Брэдли,
дрон фиксирует события сверху, пехотинец прыгает из кузова ПМП,
приземляется аккуратно российскую мину, лишаясь обеих ног выше колена.
Жуткие кадры публикуют украинский пропагандист бутусов на видео длино всего в 11 минут,
порядка 20 смертей высылушников. 10 боевиков получают ранение,
трое остаются безнов. После ранения солдат, находясь
очевидно в состоянии шока, пытается наложить жгут.
Бутусов в итоге видео удаляют.
Наиболее ожесточенные бои. При этом идут у Антоновского
моста, где враг пытается создать плацдарм для дальнейшего
развития контрнаступления. При форсировании ДНИПРА
высыл используют малые десантные катера и американские
Зодиаки на этих кадрах экипаж БТР-82А прорывается к попавшим подплотной огонь российским подразделениям, после чего эвакуирует их.
Тридцати-миллиметровая пушка бронемашина подавляет позиции украинских боевиков, а операторы БПЛА прицельно сбрасывают на них противопехотные мины.
Две группы ***. Вот так с бросами, честно.
Ну, нормально вчера, короче, покрашили их только.
Ночью укран-нацистов выжигают реактивное артиллерия.
Порейдовой группе противника был нанесен удар тяжелой огнеметной системой Санцепёка.
Перед этим, место сосредоточения врага накрыли наши грады.
Утром кейские боевики осматривают то, что осталось от хваленного немецкого Леопарда 2А4
на мертво застрявшего на одной из позиций.
Русские проводят локальные контротаки,
но их более эффективная тактика заключается
в применении авиации и вертолетов
для того, чтобы останавливать украинское наступление.
За последние недели мы видели кадры,
как носятся удары по украинским колоннам.
Пульсиян есть преимущество.
Они могут летать на территории, которую занимают их войска,
что снижает риск потери воздушного судна.
Российские баражирующие беспилотники «Лансет» кошмарят украинских артиллеристов по всей линии фронтов.
Водитель французской самоходки Цезарь попытался увернуться от ударного беспилотника, но потерял управление.
Перевернувшаяся машину понесло на обочину, после чего по ней отработал второй российский БПЛА.
Нищедят киевские головорезы и американские хамми, их используют для разминирования местности.
С помощью ПТРК «Карнет» разведчики отдельные роты специального назначения шестой общевой
войсковой армии работают по бронетехнике противника на Купинском направлении. Только заменувшие сутки
потери противника составили до взвода живой силы. «Всю неделю противник пытается прорывать оборону
Мелкими и крупными диресионными группами также выходят на техники, обстреливают передний край.
Мы ведем постоянно разведку как с воздуха, так и наблюдаем за передним краем,
обнаружим противника и все время уничтожаем ее. Как настроение вообще среди бойцов?
Устроение отличное, бойцы готовы действовать, готовы воевать, только перед только поведеть.
На этих кадрах начало одной из атак противника в районе Работина, Запорожская область.
Первый Брэдли подрывается напротиво танковой мини вместе с десантом.
Второй сразу же высаживает отделение украинских головорезов,
после чего вооруженную группу метким выстрелом накрывает российская артиллерия.
Очередной разбитую колонну из четырех бронемашин МАКС-ПРО осматривает уцелевший в ССУ.
В США признают, украинский контур наступ полностью захлебнулся.
Вступление всё ещё находится в своей ранней фазе.
Американские чиновники заявили нашему телеканалу,
что продвижение идёт медленно, а российские войска копались
и защищают территорию, которую им удалось захватить в начале войны.
Подтверждает информацию и газеты New York Times, как сообщают издание,
в ИСО вместо того, чтобы продвигаться на фронте,
беспечно наблюдали за событиями в России,
не сумев получить никакого преимущества на фронтах.
Врач с позывным йода планирует следующую спасательную операцию
на близлежащем поле боя.
А что касается новостей о Митюже в России,
Йода с усталыми глазами говорит, что большинство
из них не верит в это.
«А может быть, это просто представление, попытка
отвлечь их от чего-то ещё».
«Мы так и не увидели какого-либо крах российских оборонительных
позиций.
Украинцы не смогли получить преимущество и хоть как-то
воспользоваться ситуацией».
«Сейчас идут подготовительные операции, операции, которые
задают форму, мы понимаем, что у них сильная линия обороны.
То есть это не главная атака, не близкрик с западными войсками.
О, нет, нет, нет, я думаю, что ожидания от этого
контрнаступления завышены.
Мы должны понимать, что эта война с разными ситуациями.
Мы должны доверять и верить украинской армии.
Мы должны доверять и верить оружию,
которую мы получили от наших партнёров.
Они сделают свою работу.
Катры очередного кладбище американских Бредли вызывают панику
и в Нью-Йорк Таймс по данному зданию в СУ уже потеряли 17 единиц боевых машин.
Администрация Байдена публично вызывает к терпению
в ожидании результатов украинского контронуступления,
а гос-секретарь Блинкин в прямом афире CNN с грустью признал
И он признал невероятную мощь российских оборонительных сооружений.
Сейчас идут только первые дни контрнаступления.
Оно может идти неделями и даже месяцами.
У украинцев есть в руках всё, что им нужно для достижения успеха.
Но это не просто, это трудно проходимая местность.
За последние месяцы русские создали множество
оборонительных сооружений в ожидании этого контрнаступления.
Но оно идёт своим ходом.
Адальби Льюльч, вы же офицер МВД для наших телезрителей.
Я поясню, коротко, Адальби Льюльч в свое время совершил подвиг,
который помог во многом стабилизировать ситуацию в Кубардино-Балкаре.
Вы, глядя на мятеж, вооруженный переворот, что вообще скажете?
Как такое возможно?
Да, наверное, такими жесткими историческими событиями страна укрепляется.
К сожалению, иногда это гражданское противостояние, когда мы затягиваемся на ряд десять-пятнадцать, как был на сером Кавказе в противостоянии.
И, собственно говоря, когда выходим из этой ситуации, мы уже думаем и понимаем, что если Россия, как огромная большая страна, претендует на изменение мира порядка,
порядка, в данном случае сейчас речь идет борьба с
однополярным миром, то понимаешь, что преодолеть такие
ситуации, наверное, просто не преодолеть, точнее, невозможно,
потому что мы видим, что сегодня за 24 часа разрешился
этот кризис, который мог превратиться в полноценную
гражданскую войну.
Это абсолютно очевидная вещь.
Одновременно контролировать ситуацию на линии фронта, одновременно
готовиться к обороне в Москве, не снимать основные силы с линии фронта, может, наверное,
человек максимально охладнокровный, человек, который имеет серьезнейший опыт и поставивший
когда-то все на кону по касательно своей политической карьеры Путин, который в принципе
начинал с подавления определенного мятежа, когда пришел к власти в качестве исполняющего
обязанности премьер-министра. Когда в 1999 году он лично приехал на Северный
Кавказ, когда было нападение на Дагестан, когда на самом деле готовился
серьезный мятеж, и он состоялся, и погибших очень много было. Он поднял народ,
который уже не верил федеральной власти 90-х. Нужны мы вообще Северный Кавказ
в Российской Федерации или нет? Такое настроение было, я вам искренне говорю, я
я был сотрудником Министерства внутренних дел,
а у нас оперативная информация хватала.
Мы общались с гражданским населением,
с учтениями, с врачами, с кем угодно.
Мы не понимали вообще эти диверсионные террористические группы,
которые ползают по территории Северного Кавказа,
и федеральная власть не обращает на это внимание.
Это вообще что? Мы нужны или нет?
И вот все сводилось к тому,
что полноштабничая гражданская война могла состояться на Северном Кавказе.
Пришел Путин, просто абсолютно четко и твердо заявил, да, он туда пришел.
Если бы он не разрузил бы ситуацию, он не стал бы президентом,
он абсолютно искренне играл, потому что это цена вопроса была в целостность России будет сохранена или нет.
Северный Кавказ отойдет куда-то в сторону, будет там террористическое государство,
которое обещали Басаев с Катамом, или же все-таки мы останемся в составе Российской Федерации.
И когда он действительно сказал о том, что точно Северный Кавказ – это часть российской территории,
лично отдавал команды на территории Северного Кавказа совсем недалеко от тех мест,
где происходили серьезнейшие бои с использованием артиллерии.
И когда местная население встало на его сторону, а он на сторону народа,
вот тогда очевидно абсолютно понятно было, лично для меня и для всего народа Северного Кавказа,
что мы справимся с международным теоризмом.
Вот как все было.
Но это заняло 10 лет 90-х и начало нулевых.
А вот сегодня человек, который имеет такой опыт,
который испытывал серьезную консолидацию
и поддержку со стороны народа, со стороны элиты, представителей власти,
он, конечно, детство достаточно уверенно.
В отличие от 1999 года, как я говорю, не совсем так было в 1999 году.
Авторитет надо было завоевывать.
Это надо было показывать личным примером, как он и сделал.
А вот сейчас, когда все удивляются, что как так получилось, почему в сторону Москвы двинулись?
Да, ну, потому что идет война с блоком НАТО, идет война на линии фронта, и, собственно говоря, нашли силы, которые захотели воспользоваться слабостью определенной.
Там, на месте, имея в виду, интриги военного характера, политического характера.
И кто-то просто усомнился, что власть может устоять.
И все рассчитывали на то, что бой может произойти.
Или на границе с Донецком, когда они выезжали с территории Донецка.
Или на территории Ростова.
Или же где-то по-ворожим и дали по тексту.
Но они отпор встретили бы именно в Фадезе к Москве.
Но они абсолютно очевидно держали в курсе самого пригожена в Агнеросов.
Я имею в виду Росгвардию, я имею в виду ФСБ, все остальные спецслужбы, МВД.
Что?
Имейте в виду, мы железобетонно готовы и я готовы отдать свою жизнь.
И насмерть будем стоять за Москву.
Поэтому если у тебя еще сохраняется инстинкт самосохранения, думайте, кто пошел на этот марш,
кто с ними, остановитесь или не остановитесь.
Но в любом случае, Москву никто не сдаст.
Да и мы не собирались сдавать.
Мы вчера держали это оружие, но мы тоже были на рабочем месте в государственной Думе.
У нас тоже было усиление.
И я просто убежден в том, что 20 тысяч было или 8 тысяч было неважно.
Так или иначе.
Пучин, человек, который мог бы поднять всю страну против, даже если пришлось бы,
с пистолетами и охотними, охотними ружьями.
Цена вопроса такова, но он смог сделать это без вот этих крайних мер.
И именно по этому сегодня, кроме того, что решаются разные вопросы военного характера,
он находит силы и возможности поблагодарить тех людей,
которые реально хотели и могли идти на смерть для того,
чтобы до конца защитить государство от нашей страны.
И, собственно говоря, в течение суток он этим занимается.
Встречается то с одними героями, то с другими героями.
И, собственно говоря, заявление руководителей спецслужбы мы тоже слышали.
Но синхронность заявлений правоохранительных органов, то, что ни один из них не дернулся, не сплоховал,
это говорит о том, что 20 лет выстраивания вот эти веретикали, о которой часто говорили,
особенно за рубежом с критикой, она сделала свое дело сейчас.
Я убежден в том, что минимум на 5-10 лет мы вошли бы в большую гражданскую войну,
если бы не сработал бы именно тот багаж накопленный и политический, и военный, собственно говоря,
и авторитет, который был рожден действиями в течение этих лет самого Путина.
Но во многом это все было связано с тем, что он все пропускал лично через себя,
и самое главное линию фронта он контролировал, когда происходили все эти события,
эти события общаясь непосредственно с командующими, которые
в окопах ждали более крупного натиска с учетом того, что
они могли использовать то, что происходит сейчас
там.
А что касается этих продвижений, у нас огромный опыт есть.
Удивляется, что они шли по нашей территории 500-600 километров,
они прошли.
Но по-другому нельзя было.
Надо всегда думать о том, что избегать надо же.
А смогли бы мы или нет спецслужбы по-другому действовать,
на уровне Ростова-пресечь. Конечно, могли. У нас очень много примеров, когда операции планируются и совершаются
Серёжничие марши не только на территории нашей страны, но и марш-бросок Прыщина, который совершил тогда
в маленькой группой генералов и вкуров в герой Российской Федерации. Понимаете, что это человек,
который тоже участвовал сейчас во всём этом процессе, в определенную роль играл. И, собственно говоря,
Он в составе 18-20 человек прорвался, взял аэродрон до того, как туда должны были попасть войска НАТО,
пока должны были подойти основные силы нашей.
Они шли через эту территорию, Ювославию, в Сербию.
Понимаете, что никакой гарантии не было, что они дойдут и никакой гарантии не было, что хоть один человек оттуда вернется.
Это к тому, что наши спецслужбы точно умеют все планировать,
А это 99-й год. А представьте себе, какая сила и возможность сегодня у наших спецслужб.
Просто для понимания, скандачка такое можно проверить.
Как долго готовится такая операция? 700 километров прошел человек,
колонна 8 тысяч вроде бы солдат, говорили 25 теперь вроде бы 8 тысяч единиц техники.
Нет, я вам скажу категорически невозможно спонтанно это все решить.
И вообще, все эти аргументы уже надо просто выбросить на свалку истории.
Мы что, вообще слепые что ли? Заявления за заявлениями, наезды, то на одно министерство, то на другое министерство.
Естественно, более-менее понимающий человек, если есть серьезный консультант, он не будет говорить о том, что он хочет сейчас звернуть власть в России.
Он естественно будет говорить о том, что он недоволен той или иной ситуации.
Марш, справедливости было заявлено.
И тем более достойных ответов, к сожалению, за этот период мы не видели, потому что опять-таки Ленио-Фронты идет война, и там на самом деле гирические ребята, которые совершали гирические поступки.
И самое плохое было здесь, в том, что эту часть я до кончу. Я считаю, что это готовилось вообще месяцами, минимум месяцами это готовилось.
А что касается того, что втянули этих ребят, которые совершали гирические поступки, это очень сложно.
Я очень благодарен главнокомандующему. Он сказал те люди, которые совершали гирические поступки, те, которые не подчинились приказу этого марши.
И те люди, которые сейчас понимают, что они совершили какие-то ошибки, они могут заключать контракт с армией.
Это не обман. Мы три тысячи, десять тысяч человек вытаскивали из леса радикально, идеологически, радикально обманутых якобы боевиков во время с международным терроризм.
и в куре этим занимался. Кадыров этим занимался. Очень серьезно. И мы знаем, что такое обмануть молодых людей. Понимаете?
Поэтому у нас есть очень серьезный сейчас шанс на самом деле. Вот то, о чем мы говорим, консолидации и усиления власти.
Мы уже здесь знаем, продемонстрировать западу. Я советую. Абсолютно искренне сейчас советую западу.
Как можно, да, с одной стороны искренне им что-то советовать. Надо садиться и разговаривать с Путиным.
Я считаю, что тут просто лучше сразу сдаваться.
Выигрыш, Адалья Белюрьевич.
Пусть задают.
Они только проиграют.
Не исключено.
Адалья Белюрьевич, вы абсолютно правы по поводу готовности умирать.
Вы сказали готовы умирать.
Я разговаривал с одним из спецназовцев,
который принимал участие в подавлении данного митяжа.
Готов был открыть огонь.
Фактически, рядовой даже не офицер, да, прапрочек старший.
Их поставили на плацу.
быстрый генерал спросил вы готовы умирать потому что ситуация была
тревожной войны министерства обороны огромное количество частей на фронте
здесь так скажем небольшое количество силовиков они они сказали все как один
как и на параде, так точно готовы и еще одну такую наверное она покажется
циничная эта фраза мне сказал этот снайпер убивать предателя слаще чем врага для
нас гражданских она звучит жутковато но на самом деле для военных значит
очень-очень многое.
Многие попрощались с темиами.
Это правда.
Как сказал Золотов, заначки отдали.
Это есть, да? Это они шли до конца.
Минобороны ККБ Беларуси поставлено задачей определить алгоритм применения ядерного оружия.
Только что заявил президент Беларуси Лукашенко.
И еще новость очень-очень важная с точки зрения нашего ВПК и промышленности.
Вооруженные силы России впервые ударили по военным объектам ВСУ в Сумской области новейшим тяжелым ударным российским ББА С-70 Охотник.
Сообщают об этом пока только турецкие СМИ ждем подтверждений, но это действительно оружие, которого нам Михаил Михайлович еще попозже точно подтвердит или опровергнет.
или опровергнет, нет ни у одной страны подобных беспилотников.
Ну а пока, конечно, Беларусь...
Да, мы слышали подробный рассказ президента Беларусь о том,
как проходили эти переговоры, и, конечно, сложно представить это напряжение, которое царило на них.
И Лукашенко проявил, конечно, себя как такой выдающийся, наверное, психолог и дипломат,
хотя мы никогда не думали, что именно в такой ситуации эти его навыки понадобятся.
То есть, вот общение с человеком, который на взводе в эйфории, да, это нужно его выслушать, успокоить, привести какие-то убедительные аргументы, и они прозвучали.
Вот что Лукашенко в разговоре с главой Вагнера обозначил. Тезисы.
Первое, что президент Путилл дал четкую оценку, это мятеж, и мятежникам не дадут шансы захватить власть.
То есть будет выставлен заслон, и вот мы видели, что те военнослужащие, с которыми Путин встречался, сегодня это вот те, которые защищали Москву.
Их были тысячи, и они были готовы выполнить приказ главнокомандующих.
Там интересно было, Женя говорит, ты же знаешь Путина, он никого тебе не отдаст.
Женя, он раздавит тебя как клопа, позвал Лукашенко.
Второй тезис, который прозвучал, и, наверное, он может быть где-то и шокировал,
пригожено, что белорусская бригада тоже готова выдвинуться для того, чтобы помочь защищать Москву.
То есть он вот представил, белорусы воюют с ними, защищая Москву.
То есть он на месте фашистов оказывается в таком случае.
Наверное, психологически это тоже сильно на него повлияло.
И, конечно, третий момент, когда были даны гарантии.
И Глава Вагнера сказал, я вам верю, я верю в то, что вы эти гарантии сможете обеспечить и убедить президента Путина тоже гарантировать безопасность.
Вот это важно. Казалось бы, просто так переговариваться, но нет, это нужно было связываться одновременно и с Путиным, и с руководством всего села в облако России,
чтобы убедить в том, что не будет нанесён удар на эту колонну, которая идёт,
что нужно подождать, прежде чем эти удары наносить.
А напомню, что оценки были даны жёсткие,
и дальше следовали, естественно, приказы и решения.
Метежников уничтожают, но вот мудрость президента Путина
способности всё-таки убедить метежников
со стороны Лукашенко сыграли важную роль.
Ну и, наверное, где-то остатки разума оставались
у руководства Вагнера, что лучше остановиться, чем эту бойню кровавую развязать.
Но на самом деле, вот я думаю, эта история войдет в учебники дипломатии,
потому что разрулить за такое время, хотя не просто там сколько, 8 раундов переговоров было,
и связывать с руководством ФСБ, тоже была оценка, что руководство ФСБ, в общем-то,
уже было настроено решительно, да, присекать это все и правильно, потому что решения были приняты.
Но это же не кто-то, это русские люди, россияне и наши люди.
И Лукашенко еще несколько раз повторял.
Я не могу относиться к этому как к чему-то отстраненному.
Это наше отечество.
Я чувствую, что Россия — это наша общая страна,
и поэтому я включился полностью, чтобы ситуацию разрешить.
И вот слава Богу, сошлись эти звезды в правильном направлении.
Мы избежали, конечно, катастрофы, хаоса.
Но еще один вывод, который он озвучил, сделать работу над ошибками, он сказал, что мы где-то упустили.
Вот есть вопросы.
Мы видели, как разворачивался этот публичный конфликт между Вагнером и руководством Министерства обороны.
Наверное, нужно было этого не допускать, не наблюдать со стороны, не смотреть эти интервью.
Но, во всяком случае, на будущее это нужно сделать эту работу над ошибками, понимая, что чем это может закончиться.
И, кстати, нам тоже беларус не надо смотреть со стороны, нужно, если где-то помогать, подсказывать, советовать, и, наоборот, слушать эти советы.
Вот когда мы тандем, тогда мы побеждаем. Исправляемся со всеми вызовами, угрозами.
И важно помнить, что перед нами стоит общая задача — победа на Украине и победа в этой глобальной войне.
При этом Лукашенко подтвердил информацию о том, что в результате достигнутых договоренностей.
Сегодня Прегожин уже оказался на территории Белоруссия.
Лукашенко сказал, что белорусским вооруженным силам не помешают частной военной компании.
При этом тут же сообщил, что ядерное оружие, которое на территорию Белоруссии практически в полном объеме,
уже передало Российской Федерации никакие ЧВК, никакой вагнер, никакой Прегожин от греха подальше.
Охранять, конечно, не буду.
Также известно, что было несколько раундов переговоров.
В переговорах принимал изначальное участие замминистра обороны Евкоров.
Также Лукашенко держал связь с главой ФСБ Бортниковым.
Сам белорусский президент сообщил, что он сказал,
что он сказал, что он его называет Женя.
Он не то, чтобы с тобой встречаться.
Он не будет больше с тобой даже ввести телефонных переговоров.
Женя, ты, предатель.
Ну и пикантная подробность, первые 30 минут.
Крик переговоров, вы говорите про учебники дипломатии,
на повышенных тонах с использованием.
Исключительно нет сензурной брони.
Лукашенко сказал, 10 к 1 было слов сензурных и нет сензурных.
Ну, нет сензурных чуть-чуть больше.
В 10 раз вернем через минуту.
Гегемон на связи. Перенесемся мы в Нью-Йорк, шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
В прямом эфире. Валентин, здравствуйте.
Что-то, если мы послушаем тех, кто находится в Белом доме, на категорииском холме,
какими-то прям чуть линиями ротворцами они выглядят, мы поручили всем не комментировать, мы сами не участвовали,
Мы заверили и потребовали украинцев не атаковать Россию.
Что это за заявление, которое какой-то глупостью выглядит?
Добрый вечер, Ольга Евгений.
За такое миротворчество и на миротворец можно попасть, наверное.
По нынешним временам, не знаю, существует ли этот ужасный сайт украинский или нет.
Если серьезно, то понятно, что происходит.
Есть несколько было, несколько стадий, так скажем, психологического восприятия происходящих в России, происходивших и, к счастью, завершившихся в России событий здесь, в Соединенных Штатах.
Ну, первое это был, конечно, шок. Дальше они быстренько подсобрались и начали делать вид, что им всё было известно.
Американская разведка, само это слово-сочетание всё больше напоминает такое слово-сочетание.
сочетание мем британские учёные. Так вот, американская разведка якобы всё заранее знала.
Но американская разведка вообще такая славится тем, что она всё заранее знает.
Всё про 11 сентября она знала. Потом всё знала о том, что будет происходить в Афганистане.
Знала, но никак не помогла тому, чтобы этого спрепятствовать, но это другой вопрос.
Но здесь у них нужно держать всё время марку. То есть, вот слово «гегемона» оно ещё и предупределяет
и предполагает наличие полного контроля происходящими событиями,
хотя это не так, и об их уровне обеспокоенности
хотя бы говорить то, что они в этот момент обменивались информацией
только со своим ближайшим союзником с британцами.
То есть они из этого ближнего контура, из этого ближнего круга,
выкинули в том числе и немцев, и французов,
и вообще там всех всех всех своих союзников панаты я уже не говорю про украинцев то есть это говорит
вот о чем когда существует серьезная угроза она видимо в их понимании была хотя они сейчас
и говорят что они там не наблюдают никаких передвижений ядерного оружия и так далее они
остаются в общем они затыкают все люки задраивают все вот эти кингстоны остаются на своем острове
ну такой традиционно американское поведение они здесь его продемонстрировали что касается
мегатворчество, но это очень понятно, потому что видно в кавычках видны успехи украинского
контрнаступа и скорее всего, но это мы читали и, собственно говоря, и до этих событий все больше
в американской прессе было вбросов таких утечек, что наступление захлебывается, приобретает
позиционный характер, ну а значит какой следующий шаг надо договариваться, поэтому
Скорее всего, нашлись в Вашингтоне и те, кто предложил, что не надо обострять, во всяком случае, на уровне риторики, отсюда, вот эти вот длинные, когда в дипломате есть длинная телеграмма Кэннона, но вот длинная телеграмма Блинкина, которая была разослана во все американские дипломатические ведомства, с таким посылом, такой красной линией.
ни в коем случае не создавайте впечатления того, что мы, то есть они и американцы за этим,
то есть за происходящим в России могут стоять. Это очень показательно, то есть
через год после начала с небольшим специальной военной операцией значение каждого слова,
значение каждого сделанного заявления соединенными Штатами, оно приобретает значение,
Поэтому это и с другой стороны обнуляет те заявления, которые, ну, как под копирку копипаз,
да делаются во время этих брифингов в Госдепе, в Белом доме, вот эти традиционные мантры,
а бесконечные поддержки Украины. Вся эта история показала, что все это обнуляется,
все это можно убрать, все это можно забыть, да, переобуться и так далее. Это очень важно,
Это очень важно еще и тест на реальность восприятия этих событий.
Оказалось, что эти события совершенно иначе через другую призму воспринимаются американской элитой,
когда начинает пахнуть жареным, грубо говоря, когда пахнет керосином.
Кстати говоря, они даже с украинцами не общались по сути дела.
Сейчас CNN публикует тоже пуст-фактум, что просили они их воздержаться от ударов.
На самом деле причина простая, боялись перехватов.
Это тоже, говорит, о уровне их реальной оценки, разряд деятельности России на этом направлении.
– Евгения Ивановна. – Спасибо, Валя Гравная.
– Спасибо большое. – Спасибо большое.
– Спасибо большое. Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
На прямую связи, в Нью-Йорк. Пожалуйста.
Вы знаете, я не специалист по мятежам, но несколько слов скажу, я прошу прощения заранее, если мое мнение покажется не интересным или некомпетентным.
Вот представим, что в Москве в июне или в июле пошел град размером с куриной или страусиная яйцо.
И он не нанес серьезную ущербу, все успели попрятаться.
В следующий раз мы это будем воспринимать уже как привычное явление.
Я говорю к чему? К тому, что я вот очень не хочу, чтобы такого рода события как-то входили в нашу жизнь как элемент политического ландшафта.
Мне кажется, что органы власти и мы, граждане России, должны подумать о том внимательно и серьезно, как бы все-таки такого рода сюжеты не повторялись.
Я вот сегодня открыл одну из деловых газет и меня немножко задел заголовок, он звучал так, мятеж как мятеж.
Вот это к вопросу об обыденности этих историй.
То есть я опасаюсь, что мы начинаем это воспринимать как некую норму, которая вполне может в нашей стране происходить.
И это крайне опасная вещь.
Опять же мы должны сделать все, чтобы это было какой-то дикостью, которая случилась, закончилась.
кончилось, но мы должны быть уверены в том, чтобы это не произошло снова.
Зарядь снялись, говорите интересно и компетентно.
Спасибо, Евгений. Тут уже звучало идея о том, что ведь многое было же понятно.
Метеж подкрался незаметно, но виден был издалека. Даже возьмем интервью, которая
давал пригожен известному военному корреспонденту Семену Пегову.
где Пегов прямо спрашивает Пригожина,
говоря о том, что есть одна из версий,
что вам не дают снаряды, потому что вы можете пойти на Москву,
и Пригожин вам отвечает.
Мысль интересная, но мы об этом не думали.
Ну, допустим, я, человек, который в этом деле ничего не понимает,
мог бы, наверное, посмеяться,
но, наверное, какие-то выводы-то можно было сделать.
То есть, я сейчас повторяю, не просто речь-ла о перепалке
между Пригожином и Анавароной,
напрямую эта тема звучала в публичном пространстве.
Это Пегов ему предложил.
Пегов там сразу говорит, что я не предлагаю, естественно.
Что я повторяю? Это звучало тогда как некая шутка, что смеялись.
Конечно. Константин Васильевич, так это был разговор и воспринимался он как слова.
А в то же самое время ЧВК Вагнер двигались на бахмут.
Штурмовали его каждый день, гибли каждый день.
Понимаете? То есть тут вот такой вот расцелкро.
Не все, что кажется смешным, стоит воспринимать.
так, особенно тем структурам, которые за это отвечают. Мне кажется, это достаточно важно. Мне
кажется, что сейчас наше государство проходит серьезный тест, все его институты, и всем стоит
задуматься о том, что в этой ситуации делать. В том числе, кстати, уж прошу прощения государственной
думе, почему? Потому что, ну, вопрос о том же закандательном оформлении ситуации с тем
же ЧВК. Ну, государство, я думаю, много интересных законов принимал в последний месяц.
Перед вами заместитель руководителя фракции «Единая Россия» есть как раз возможность?
Сейчас начинается дискуссия. Один депутат говорит, к осени мы закон подготовим. Другой депутат говорит,
не нужен нам этот закон. Начинается дискуссия нужны или не нужны ЧВК в России. Ну, давайте дискуссию,
вообще надо было дискуссию, мне кажется, чуть раньше делать, потому что это странно. Вот мы
Мы слышим даже цифры. Сейчас элементарно возьмем финансовую сторону. Сколько денег государство тратило.
Притом, кто это такие? Люди с танками, эрсезо, град, панстерами, самолетами и вертолетами. Вне закона вообще.
Они на правом поле. Да. То есть, абсолютно правильно. То есть, у них полный набор вооружений.
Государство тратит миллиарды долларов. Мы цифры слышим. И они вне правого поля. Но это очень странно.
Я сейчас, часто слышу такие оценки, что ну вот в период такой чрезвычайший, чрезвычайший, надо право отнести сгибка.
Слушайте, если мы к право будем относиться к гибко, это первый путь к распаду государства, так нельзя делать.
И если уж они действовали вне правого поля всё это время, ну давайте сейчас хотя бы мы эти уроки извлечём и как-то оперативно этот пробел устраним.
Еще раз повторяю, если не нужны ЧВК в России, и так дискуссию закончим, давайте это зафиксируем.
Лукашенко вот они нужны, например, как выясняется.
Если они нужны, давайте все-таки этот закон каким-то образом подготовим, потому что это действительно очень и очень странно.
И последняя мысль, вы знаете, в последнее время очень много искали у нас в России пятую колонну,
там назовем их условно, либералов, предлагали их хватать, там чуть ли не к стенке ставить, а в итоге кто поднимает мятеж?
Тот, кто громче всех говорил, надо жестче, надо крепче.
Это мне кажется тоже один из важных уроков на тему, кто настоящий друг государства, а кто ложный друг.
Ну, здесь речь не про ложных друзей.
Еще раз скажем, среди бойцов ЧВК Вагнер есть самая настоящая героя Российской Федерации.
Огромное количество погибших, но Митеж можно в самом деле назвать патриотическим.
В таком случае начинался он как марш справедливости,
благими намерениями, как это часто случается,
условно дорога ват, так оно и вышло. Вернем вчера минуту.
Российские военные силовики, в трудной для странной части,
стали на пути смутой итогом, который был бы хаос.
Их четкие сложные действия фактически остановили гражданскую войну,
заявил Путин, выступая перед силовиками в Кремле.
Верховный главнокомандующий подчеркнул,
Выполнили свой долг. В память о них была объявлена минута молчания.
Путин отметил, что для подавления Митюжа не пришлось снимать боевые подразделения
задейственные в зоне спецоперации.
Поблагодарил весь личный состав вооруженных сил правоохранительных органов
спецслужб за отвагу, доблесть и верность народу России.
Но глава Росгвардии Золотов заявил, что есть основание предполагать,
что за военным метежом, за попыткой свержения власти, могут стоять в том числе западные спецслужбы.
Все подробности в программе ВЕРНИК.
