Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
Начинаем со срочных новостей, и российский гиперзвуковой
кинжал впервые уничтожил американскую систему ПВО
Петриот в Киеве, или, как говорит Путин, «пощелкал».
Минобороны подтвердило, что минувшей ночью российским
ракетчикам удалось провернуть хитрый манёк.
Сначала американскую ЗРК Петриот, в слову установленную
посреди жилой застройки украинские столицы отвлекли ложными целями,
затем уничтожили точным попаданием гиперзвукового кинжала.
Кадры уничтожения на ваших экранах.
На них видно, что до своей гибели украинский расчет
американского противовоздушного петриота
успел совершить не менее 32 пуска в ракет за две с половиной минуты.
Причем отстреливались до последнего,
но потом, смотрите, зеркал взорвался.
То есть за 150 секунд украинские ракетчики умудрились спустить 128 миллионов долларов
американских налогоплательщиков, чёрных и белых, трансгендеров и цесгендеров.
И это не считая стоимость из самого батарейного комплекса.
Цена одной батареи Patriot — миллиард долларов.
Были ли на месте американские инструкторы — неизвестно.
Спикер воздушных сил в ССУ Игнат комментировать информацию отказался.
однако подтвердил, что это иного человека из России произвели
одно из самых масштабных атак на Киев.
По объектам в ССУ по его данным было выпущено шесть кинжалов,
девять калибров и три баллистические ракеты из Кандэр.
Такого плотного обстрела разными ракетами большой дальности
из-за такой короткий промежуток времени Киев еще не испытывал.
Помимо батареи Петриот армии России удалось поразить и другие военные цели.
По данным Минобороны, удары также намесли по пунктам дислокации подразделений ВСУ и складам с вооружением.
Все цели ударов достигнута.
Здесь в Киеве мы проснулись от этих авиаударов ранним утром.
Мы подверглись массированному налету российской авиации, который один чиновник назвал исключительным натиском с участием беспилотников,
крылатых и баллистических ракет с пяти различных направлений.
Это восьмая атака на столицу только в этом месяце.
В этот час мы сообщаем о последних событиях на Украине.
В Киеве один из чиновников говорит, что столица стала
целью чрезвычайно сложной воздушной атаки с использованием
беспилотников и крылатых ракет.
Местные чиновники говорят, что ПВО перехватывают подавляющее
большинство входящих ударов, но падающие обломки были
замечены в нескольких районах.
Россия нанесла ночные авиаудары по Киеву, которые
украинские официальные лица называют исключительно
интенсивными.
Глава киевской военной администрации говорит, что Россия использовала
в атаках безпилотники, крылатые ракеты и, скорее всего, баллистические ракеты.
С последней дни Россия нанесла серию авиаударов по Украине.
Я резко проснулся около трех часов ночи по местному времени.
Было необычайно громко на протяжении десяти-пятнадцатых минут.
Это намного более сжатый промешуток времени, чем обычно,
когда раздается взрыв, а затем небольшой период тишины.
Люди как бы снова засыпают, затем снова просыпаются от другого взрыва.
Сейчас все это было бы очень короткие промежуток времени.
Мне действительно казалось, что с моим окном цвет от прожектора,
хотя шторы были закрыты.
В основном было светло от всех этих взрывов,
от всех этих работающих противоракетных систем.
В то же время это звучало так, как будто вокруг меня разбивалось стекло.
Это были в основном осколки, падающей на землю, и окна тряслись.
Так что это было определенно очень-очень напряженным моментом.
Я думаю, что наиболее важным наблюдением
Здесь является то, что всё это было скоординировано, по-видимому, с российской стороны,
чтобы всё произошло в течение очень короткого промежутка времени.
Власти здесь, в Киеве, утверждают, что это была самая интенсивная атака на столицу с начала войны.
Думаю, российская сторона преследует несколько целей.
Во-первых, конечно, тот факт, что в Киеве и окрестностях поражаются промышленные компании,
которых производится оружие или склады, на которых хранится западное оружие.
Я думаю, что это потенциальная цель, но в данный момент приоритет в другом,
а именно попытка исчерпать украинские системы ПВО,
самые эффективные из которых приходят запада.
Ракеты там очень дорогие и часто тоже в дефиците,
и Россия сейчас атакует дешевыми дронами комикадзе из Ирана.
Это шахет 136, которого здесь зовут Герань-2.
И такой дрон комикадзе стоит около 25 000 долларов,
А в ответ на этот пистолетник Микадзе ракетов-патриот с ценой за единицу
от 800 тысяч до 3 миллионов долларов в зависимости от модификации.
Таким образом становится понятно, какой ущерб могут нанести в Украине
и ее западным партнерам эти удары по Киеву, в том числе и финансовой.
Сегодня ночью вооруженные силы Российской Федерации
нанесли созряд точенный удар высокоточным оружием большой дальности
воздушного и морского базирования по пунктам дислокации и подразделения вооружённых сил Украины,
а также местам хранения боеприпасов, вооружения и военной техники, доставленных из западных стран.
Цель удара достигнута. Все назначенные объекты поражены.
Высокоточным ударом киперзвуковым ракетным комплексом «Кинжаум»
в городе Киев поражён зенитеракетный комплекс «Петрёд» производства США.
Средствуем противоздушные обороны. В течение суток переквачено 7 крылатых ракет большой дальности с Тором Шедовым.
Три противородионные ракеты Карм, а также семь реактивных сарядов систем залмого огня Хайма.
Теперь на фронт вот так выглядит последняя дорога ВСУ в Бахмуте.
Как можно заметить, на кадрах она находится под огневым контролем российских сил.
Из-за чего с каждым новым видео дорога пополняется все новыми островами сгоревшей техники ВСУ.
В свою очередь видно и то, что дорога высохла, так же, как ее окрестностей, что и стало причиной активизации сил в ССУ в районе Бахмута.
Причем радость украинцев была недолго, и сейчас внимание на экран — это кадры объективного контроля российского БПЛА «Зала»
над ранее утраченными позициями на южном фланге Бахмута в районе населенного пункта Кличейка.
В ходе огневого поражения противник-петериал убитыми и раненными, не менее 14 солдат,
В самом городе наступление продолжают штурмовики и чувака вагна.
Сегодня ему удалось взять и зачистить сразу два укрепленных района ВСУ – гнездо и конструктор.
До окончательного освобождения города остался ещё один очаг сопротивления, так называемое «домино».
И всего одна улица – юбилейная.
Ну и Пашелин сегодня заявил об усилении флангов в Артёмовске.
Ситуация с ними в какой-то момент действительно была непростая.
В ССУ даже были успехи, но Россия перекинула резервы с других участков,
так что желаем удачи и ждём нашей победы.
Ну а контронаступление Зеленского пока откладывается.
Эти украинские солдаты тренируются перед большим наступлением.
Вот только воевать им придётся со старым миномётом ещё советских времён.
Это вечная механика для запуска 120-миллиметровых снарядов.
Дальность всего 6-8 километров.
Видишь этот металлический стоп? Там, справа.
Посыл украинских властей Ясен им нужно больше современного вооружения.
Это именно то, зачем президент Зеленский приехал в Европу.
Нам нужны новые образцы, более современные, хорошие версии этого миномета.
Это необходимо, чтобы лучше атаковать и защитить нашу пехоту.
Это жизненно важно для наступления.
Эти люди боятся, что Запад устанет.
Поэтому хотят добиться значительных успехов на раннем этапе,
чтобы сохранить его поддержку. Техника очень важна.
Нам также нужна бронетехника,
чтобы наши солдаты были в большей безопасности в бою.
Это наша главная потребность.
Французы пообещали десятки дополнительных бронемашин и легких танков,
таких как АМХ-10.
Британцы уже поставили ракеты большой дальности с Торум Шедоу.
Они позволяют наносить удары в глупь российских позиций.
необходима для победы, например, в битве Прибахмуте,
вот дорога, которая ведёт в этот город.
Украинская армия сообщила, что сегодня были достигнуты
официальные первые успехи в битве за Бахмут, но это крошечная часть фронта,
длиной в 1400 километров. Откуда же всё-таки начнётся это знаменитое
контрнаступление?
Контернаступление украинских войск откладывается на неопределённый срок.
По словам президента Зеленского, Украине необходимо ещё некоторое время.
западной техникой и поставки оружия должны продолжаться без промедления.
Тоже время западные эксперты не исключают, что заявление украинского лидера направлено на то,
чтобы заставить Москву поверить в отложенное контрнаступление.
Мы должны понять, что именно представляет собой контрнаступление.
Я имею в виду, что зачастую этот образ представляет собой некий момент шокой и трепетах,
когда все танки движутся вперед. Но на самом деле, само контрнаступление – это долгосрочный процесс.
Я считаю, что контрнаступление Украины уже началось.
То, что они пытаются сделать, это урезать участок фронта.
Они растягивают российские силы в разных направлениях.
Они пытаются найти бреши, прощупывают оборону
и перемещают свои силы вокруг крупных городов.
Боись здесь по-прежнему ожесточённая.
Последние несколько сотен метров на подходе к новой линии фронта
приходится преодолевать пешком по открытой местности.
Вдали слышны звуки стрельбы и стрелкового оружия.
Где-то Тамстри кочет крупный калиберный пулемет.
Российские позиции находятся совсем рядом.
Кущущие операции по переброске сил — это при люди
к предстоящему контрнаступлению Украины.
Оно может начаться в любой день.
В штабе бригады сканирует ландшафт на предмет передвижения Российской армии.
Однако солдаты уверены, что смогут вернуть свою страну,
но на любую победу потребуется время.
Сдаемся! Заходим! Отлет! Вперёд! Вперёд!
На южном направлении российская армия также ожидает возможного контронаступления ВСУ.
Они построили очень мощные линии обороны не только к северу Осмеллитополя, но и также и в северном Крыму.
В том числе с противотанковыми рвами и так называемыми «зубами дракона».
Это такие специальные препятствия для бронетехники.
Прямо сейчас, до того, как начнется фактическое контрнаступление,
в СОУ будут проводить разведывательную подготовку,
пытаясь найти бреши в российской обороне.
Более того, они будут искать, как интегрировать в эту операцию
все новые системы вооружения Запада от основных боевых танков до ПМП.
Конечно, по мере того, как в СОУ начнут действовать,
они просто обязаны найти этот разрыв и попытаться использовать его.
Также они попытаются захватить некоторые ключевые участки местности,
чтобы продемонстрировать успех, на который все надеются.
Насколько же важно союзникам Украины увидеть успех на поле боя?
Я думаю, что союзникам Зеленского важно понять,
что вся эта военная помощь, все эти расходы не безрезультатны.
Все ждут какого-то импульса.
Сам Зеленского убеждает своих куратров, что надо немного подождать.
Вот так дата в ИСУ перейдут в контронаступление.
Пока же он требует от Запада и дальше вооружать Киевские режимы.
На обратном пути своего европейского вояжа
Зеленский записал видео из Тамбра поезда, где с гордостью
отчитался об оружии, которое сумел выпросить у Италии,
Германии, Франции и Великобритании.
Париж в частности теперь тоже передает Киеву дальнобойные
ракеты, те же самые Storm Shadow, что передал уже Лондон,
просто у французов ходу другое название.
Кроме того, Франция совместна с Италией передала Украине
зенитно-ракетный комплекс дальнего действия, SAMPT, а Берлин
пообещал еще четыре системы ПВО «Арестти».
Пентагон же подтвердил прибытия Абрамсов, пока не на Украину,
а в Германию там танкисты в ССУ будут осваивать американские танки.
В общем, коллективный Запад вмешался в конфликт,
который его никак не касается и происходит за сотни километров
вот границ Германии и Британии,
и за тысячи вот границ США, Канады или Австралия.
При этом лидеры так называемого «прогрессивного мира»
призывают почему-то «ник мира»,
постоянно заявляют, что Россия должна проиграть.
Белый дом готов потратить на это любые суммы.
Европейская промышленность производит боеприпасы,
убивающие русских людей.
Немецкие танки с крестами на борта снова едут на Украину
и воевать с русскими солдатами.
Наверняка совсем скоро на Украину отправят еще и западную авиацию.
Как заявил советник Зей Юрий Сак,
кивский режим хочет получить от Запада 40 или 50 истребителей F-16,
чтобы сформировать три или четыре эскадрилии, пишут об этом политико.
Якобы из Зеленскому обещали поднять этот вопрос на сам Митинато в Вильнюсе.
Пока же украинских летчиков начали обучать использование западных самолётов.
В Британии уже создали для этого специальный центр.
Свою готовность тренировать летчиков в СУ подтвердил ему акрон в интервью TF1.
Передавать сами самолёты, Париж отказывается, такая же позиция.
Пока у Вашингтона.
Координатор по коммуникациям в Совете безопасности Белого дома Кирби заявил, что США пока не собираются подставлять Киеву свои F-16.
Теперь президент Зеленский хочет в истребители, например, такие как F-16.
В его европейском туре в Великобритании уже четвертая остановка, где он просит помощи.
Мы хотим создать коалицию истребителей, и я очень положительно к этому отношу.
Рише Сунок намерен удержать Британию на втором месте после США в поставках оружия Украине.
У Британии нет истребителей F-16, о которых просит президент Зеленский.
Однако она согласилась тренировать пилотов для новой коалиции истребителей,
в которую входит ряд стран, поставляющих различное оборудование для воздушной обороны.
Примерминистр заявил, что Британия отправит на Украину дроны с большим радиусом действия.
И еще больше средств ПВО, а также дальнобойные ракеты Storm Shadow, о которых объявляли еще на прошлой неделе.
Радиус действия крылатых дальнобойных ракет Storm Shadow достигает 150 миль,
однако британцы утверждают, что они не будут использоваться для атак по России.
Ракеты запускают самолеты, поэтому могут использоваться для поражения цели на оккупированных России и территориях.
Как заявляет Россия, одна из таких уже была запущена в пятницу и ранила шестирож детей.
Важно отметить, что это достаточно агрессивное оружие.
На самом деле, в том, что касается оказания помощи Украине,
Великобритания была самой агрессивной.
Так что это развитие событий крайне важно.
Зеленский прибыл, чтобы сказать спасибо за всё это.
А что вы ещё можете нам дать?
И снова президент Зеленский сказал, что им очень нужны истребители для воздушной обороны.
Украине они особенно нужны.
для воздушной обороны. Украине они особенно нужны в свете
предыдущего контрнаступления, которое ожидается в ближайшие
месяцы. Теперь он говорит о коалийцах и нестребителях.
По сути, смысл этой идеи в том, что некоторые страны
будут поставлять одну часть для обороны, другие имую.
К примеру, в Кладбритании заключается в том, что она
будет тренировать пилотов, о чем уже заявил премьер
Министок. Сами же самолета по съемной миссии отправятся
в США.
«С точки зрения операции Тайфуны, которые мы могли бы
Они не предназначены для того, чтобы постоянно поражать цели на Земле.
Поэтому это не совсем то, что нужно украине,
но если мы всё же отправим их, это будет политически символично,
и остальные страны могут последовать этому примеру.
Чего на самом деле хочет Украина?
Это не мишанину из разных моделей истребителей.
Им будет сложно управлять таким разнообразием.
Они хотят сделанные в США истребители F-16,
у которых хороша оперативная совместимость с другими союзниками Паната.
Вот, на чем уже давно настаивают Владимир Зеленский.
До этого момента не было особо никакого прогресса в этом вопросе,
особенно со стороны США.
Они заявили, что поставка F-16 будет крайне сложной,
поскольку займет больше года.
Около 18 месяцев или даже больше займет обучение украинских пилотов
в использовании F-16.
У нас нет истребителей F-16, мы не используем их в этой стране,
Но в Европе их полно, и многие европейские страны хотят отправить Ев-16 на Украину.
Но американцы этого не позволяют, поскольку это их самолеты.
Причина, по которой они хотят эти стрелители, заключается в том, что баланс сместился.
Тут образуются своего рода микрокосм в условиях боя.
Зеленский говорит, моя главная проблема — это планирующая бомба, которую разработали русские.
Они взяли старую бомбу, добавили к ней крылья и систему наведения.
Теперь самолёту не обязательно сбрасывать эту бомбу на целью.
Она может лететь сама на расстояние до 40 километров.
Поэтому самолётам больше нет необходимости приближаться к вознуждному пространству Украины для того, чтобы её сбросить.
И эти планирующие бомбы доставляют Украине реальные проблемы.
Езеленский говорит, нам нужно что-то с этим делать,
с этими планирующими бомбами, с борьбой в воздухе.
Нам нужны самолёты, и не в следующем году, как вы обещаете,
они нужны нам сейчас для того, чтобы остановить русских.
Они заваливают нас этими недорогими, разрушительными, планирующими бомбами,
пытает, поэтому нам нужны самодосы.
Только проблема в том, что истребители могут приблизиться к воздушному пространству России
или даже пересечь границу России.
Вот почему американцы так нервничают.
Всё внимание, Запада прикована к гостю Свостоко Лихуэи,
официальный посланник Пекина, спецпредставитель Китая
по евразийским делам бывшей посол в России,
летит на Украину с миротворческой миссией, ещё немного в Европу.
во Францию, Германию, Польшу, потом в России.
Это сразу после того, как пост предкитая Преоон Джан-Зюнь
заявил, что возобновление переговоров по Украине невозможно ждать в течение долгих лет, так и сказал.
Официального представителя Миткенер Вань Вань Бень при этом подтвердил, что Китай продолжит работать
с международным сообществом, чтобы играть конструктивную роль в политическом урегулировании украинского кризиса.
При этом далеко не все на Западе хотят замечать одновременные государственные визиты в КНР.
Сразу четырёх глав бывшего СНГ, которые были на параде победы в Москве.
Китая с этого дня и до субботы будут находиться президенты Казахстана, КСМ Жамарта Каев,
Киргизий, Садыр Жапаров, Таджикистана и Мали Рахмоны, Узбекистана, Шавкат Мерзеев.
Лукашенко недавно уже был в Китае, так что на этот раз не поехал.
Китайский генерал Вань Хайзян заявил, что Китаю следует готовиться к гибридной войне, которая прямо сейчас идёт на Украине.
То есть Пекин хочет мира и готовится к войне. Задают с таким вопросом, по крайней мере, на Западе.
Не придётся ли завезить Олихуэ переносить уже давно забланированное контрнаступление в ССУ или стоит приурочить его к этому?
И действительно ли С1ПН настолько поддерживает в Москву, что готов рискнуть и подставить под санкции китайские компании,
которые торгуют по-прежнему с Россией высокоточной электроникой, в том числе, как пишем, мы не знаем, вагенного назначения.
Лихуэй, специальный представитель Китая по евразийским делам и бывший посол в России, приступает к важной миссии.
его цель — найти политическое урегулирование войны на Украине.
Он намерен посетить Украину и Россию, а также Польшу, Францию и Германию.
Китай предложил свой собственный мирный план в феврале.
Документ был довольно расплывчатым.
В нем не рассматривались такие ключевые моменты, как принадлежность спорных регионов.
Украина выразилась заинтересованность, сотрудничество с Китаем по этому предложению,
несмотря на тесные связи Пекина с Москвой.
Он посетит Украину во вторник и среду,
встав самым высокопоставленным китайским чиновникам,
совершившим поездку страны с начала российского вторжения.
Это огромная по значимости турнеет,
тем более, что Китай всё больше пытается строить из себя миротворца.
Неважно на ближнем Востоке или как сейчас на Украине.
Но вот выбор китайского представительства подняли ряд вопросов.
Мы знаем, что господин Лихуэ является специальным представителем
китайского правительства по евразийским делам. Он также был послом в Москве, его наградил орденам дружбы президента России Владимир Путин.
Министерство иностранных дел также заявило, что Китай может играть в конструктивную роль и стремиться предотвратить эскалацию, но все это происходит на фоне вопросов
об отношениях Китая с Россией, которые были названы партнерством без ограничений.
Тому же Китай отказался осудить вторжение России на Украину, а также обвинил США и НАТО, что они раздувают в пламя войны.
Поездка может совпасть с началом давно ожидаемого
контрнаступления Украины с целью возвращения территории,
якобы захваченной России.
Визит также состоится через несколько дней после того,
как министр Европейского Союза поддержали решение
блока о снижении экономической зависимости от Китая.
Европейцы отвергают позицию нейтралитета Китая.
Китай на самом деле поддерживает агрессивную войну России на Украине.
Они делают это экономически. Они даже позволяют некоторым из своих компаний продавать русским товары,
которые могут быть использованы для усиления их вооружений.
Есть признаки того, что ситуация может быстро ухудшиться.
Майский-Брюсельный целился на несколько китайских компаний,
которые, как предполагается, помогают России обойти санкции.
И вы можете биться об заклад, что со стороны Пекина последует ответная реакция.
Китайский посланник собирается отправиться в столицу Киев для продвижения мирных переговоров.
Стоит ли относиться к намерениям Китая на этом направлении скептически?
Что ж, на мой взгляд, позиции Киева такова. Они очень четко поддерживают Москву.
Потому что Си посетил Москву несколько недель назад. Именно поэтому Украина, извините меня, Китай отказался назвать политику Москвы явной агрессией.
но в то же время и кинобеспокоен западными санкциями,
которые могли бы последовать,
если бы они действительно поставляли Москве оружие
и пытались это сделать как нейтральная сторона.
Я думаю, они ожидали, что этот визит
китайского посланника по вопросам мира
станет частью этой игры,
что си присоединиться к Западу
и заявить, что Путин должен уйти с территории,
захваченной в результате агрессии против Украины,
но он полностью поддерживает русский.
Он вернулся в Россию.
нападавший оставил записку со словами,
она была русским агентом слава Украине.
Полицию неадекватный Русофоп рассказал,
что хотел защититься от слежки Москвы.
Новую форму сумасшествия Русофобии пробила и в Польше.
Пример Муравецкий заявил, что Варшава будет работать
надо изъятием очередных зданий у посольства России.
Здесь, конечно, возникает справедливый вопрос.
Зачем вообще России сохранять депотмашение с этими людьми?
до 9 мая польская правительственная делегация в местечке Глубчицы.
Смотрите, в Дребесге разбила советский памятник Красной армии.
Ведь установлен он в деревушке не просто так.
Именно там в бою погибли 676 советских воинов.
Первого украинского фронта в марте 1945 года.
Как известно, тот, кто забывает уроки истории, обречённые их повторения.
Тем не менее, Дуду и Мравецкий продолжают превращать Польшу
в ещё один антироссийский плацдарм Вашингтона.
На каноне с барского в Жонхтонского плеча поляки получили дальнобойные системы РСЗО Хаймерс,
которые планируются разместить прямо у российских границ.
Об этом не без радости сообщил министр обороны Мариуш Блаща.
По его словам, покупка РСЗО была согласована США.
Всего в Варшаво за 414 миллионов долларов купила 18 установок Хаймерс и боеприпаса к ним.
Пан Блащак также пообещал увеличить численные своих солдаты двое
и создать за два года самую мощную сухопутную армию в Европе.
По данным телеграф, численность войск дойдет до 300 тысяч человек.
Оборонный бюджет на целых 50 процентов превысит обычные нормативы НАТО.
В общем, планы настолько амбициозны, что выглядят как подготовка к мировой войне.
Сначала слышен губ, а затем в облаке пыли появляются и польские стальные монстры.
Батарея вперёд! Следуем за мной!
Этот польский офицер обучает подчинённых управлению этим мощнейшим САУ К-9.
Направление один! Заряжайте снаряд!
Их произвели в Южной Корее.
Эти К-9 отличные артиллерийские машины, проверенные в боевых условиях.
Это только первое орудие из колоссальной партии в 600 единиц орудия.
Орудие.
Их дальность в 40 километрам.
Здесь важно время. Польша производит практически такие же двигатели,
но благодаря Южной Корее задержки в поставках минимальны.
Имеет 12 лет опыта в качестве артиллериста.
Дарьус считает, что подобная срочность необходимо из-за угрозы со стороны русских.
Мы не знаем, что может произойти. Два года назад никто не думал, что на Украине начнется война.
На фоне опасений стать следующей целью, Польша увеличила закупку вооружения.
У Южной Кореи она закупила тысячу танков, 50 истребителей и почти 300 пусковых установок.
И это в дополнение к сотням танков, поставленных США.
Министр обороны Польши Мареш Блащак заявил, что новое вооружение будет моментально включено
в действующие вооруженные силы и размещено на северо-востоке страны для укрепления восточных рубежей НАТО.
гранищих с Пелоруссией, главным российским союзникам.
Это оружие будет вперед на 16-й механизированной бригаде
на северо-восточной границе нашей страны.
Его цель – отпугнуть агрессора,
укрепить польскую армию и восточный фланг НАТО.
Это оружие было проверено в боях украинцами,
сопротивляющимися российской агрессии.
Февралего департамент США одобрил
продажу больше дальнобойных ракет и пусковых установок,
в том числе и 18 установок Хаймарс.
Чуть ранее плащак заявил, что Польша построит в этом году
обслуживающие центры для Хаймарсов.
А также на данный момент Варшава ведёт переговоры
о поставках ещё 500 пусковых установок.
В итоге у Польши будет в 6 раз больше танков, чем у Франции.
Цель ясна Польша хочет иметь крупнейшую сухопутную армию в Европе.
Цель заключается в том, чтобы противник понял,
что потенциальная агрессия обернётся для него полным крахом.
Это угроза особенно явно ощущается на севере Польши, мы отправляемся в Венгожево.
Город, находящийся в десяти километрах от Калининграда, российского Анклава в Европе.
Помимо военной техники, Польская армия также активно занимается рекрутингом.
В этой части новобранцев в два раза больше, чем в прошлом году.
Они здесь всего лишь третий день и большая часть новобранцев – женщины.
Наши семьи будут чувствовать себя спокойнее,
видя, как наша армия модернизируется и становится более способной защитить себя,
когда это необходимо.
Я хочу защищать родину в случае нападения.
Польша надеется увеличить в два раза численность личного состава,
до 300 тысяч, а это на 100 тысяч больше, чем у Франции.
Норвежские пропагандисты разгоняют панику.
На авиабазу на Кольском полуострове недалеко от границ.
Россия, Свиньлянде и Норвегия перекинуты 16 стратегических бомбардировщиков.
Возможно, о тревожных последствиях своих решений стоило думать
перед тем, как вступать в НАТО, а не теперь. Но фины есть фины.
Еще одна неожиданность. Российские пограничники
массово отменяют визы и разворачивают назад ушлых гостей из Финляндии,
которые в основной своей массе наведывались в России исключительно
за дешевым бензином хорошими и продуктами и в поисках хорошего настроения,
устав от унылости СУОМИ.
Ездили по многократным деловым визах.
Все те, кого на КПП отправили в Своясье, не хотели каждый раз
оформлять туристические визы и пытались схитрить.
Поездку на заправку или в супермаркет прикрывали командировкой.
Да и российские власти до сих пор снисходительно относились
к маленьким финским ловкам и не наказывали за них.
Но лавочку теперь прикрыли.
Фины, видимо, обиделись и пошли учиться воевать с Россией.
Вернее, принимать опыт предков.
Я просто напомню, что сотни тысяч ленинградцев погибли от голода,
холода и болезней, в том числе из-за монергейма
и его армии горячих финских парней,
которые помогали нацистам взять Ленинград в кольцо блокады.
Прям сейчас наш северо-западный сосед объявил о начале
масштабных военных учений НАТО в Латландии под кодовым названием
«Удар молнии-23».
Внереверенироваться, бить молнии по России,
собираются как минимум 8000 военных,
в том числе и из Британии, США и Норвегии.
Параллельно Погран служба Хельсинги опубликовала первые снимки
так называемой «Стины на границе с Россией».
И она, мягко говоря, отличается от публикуемого ранее проекта.
Посмотрите, снизу то, как планировали, а сверху то, что вышло.
Сами Финны сравнивают этот забор с ограждением для выгола собак в парке.
Сложно не согласиться, однако в пограничной службе Финляндии,
видимо, вспомнили про опыт яйценика и его знаменитое фортификационное сооружение,
и заявили, что это тестовый вариант, спрашиваются, зачем тогда публиковать.
Ответ за рыдь в стене яйцениука.
Тот на этом деле украл 2 миллиарда гревен.
Украина получила дыру в бюджете.
Теперь Еценюк прохлаждается в США, спокойно тратит деньги,
любит ненько удаленно, чтобы, не дай бог, куля в лоб не прилетела.
Финны воруют, судя по всему, чуть-чуть меньше,
поэтому высота их забора будет достигать не четырех, а трех метров.
В широкое яма в финском лесу экскаваторы для возведения барьера
высотой 3 метра. Железный занавес от соседней России.
У Финляндии 1300 километров общих границ России.
Заграждения из колючей проволоки будут строиться не по всей этой линии,
а с перерывами, на самых уязвимых пропусканных птунцах.
Всего 260 километров стены.
Раньше здесь стоял только этот забор.
Все изменилось, когда Россия вторглась на Украину.
Новых условиях мы должны иметь более эффективный и независимый контроль над нашей границей.
Длинный приграничный регион покрыты лесами, земли, которые теперь являются частью НАТО.
Финляндия действительно только что присоединилась к этой военно-политической организации.
Исторический нейтралитет этой скандинавской страны закончился, и ее жители поддерживают это решение.
Занятые блесосаготовительные отрасли эти два фина живут в трех километрах от границей.
Возглаза в России теперь представляет угрозу Натаза Шититых.
У фронтия, а в leurs yeux,
Руссия и дезормей.
Лутан.
Баллепротегии.
Я ждал этого годами.
Наша Либорисская Патри была против,
но когда русские напали на Украину, все передумали.
Но когда русские атаковали Украину,
люди все меняли.
Преграничный регион изрыт окопами времен Второй мировой Вольме, когда русские напали на Финляндию.
В то время эти гранитные глыбы должны были остановить советские танки.
Для этих двух женщин-историков сегодняшнее строительство стены – это просто повторение истории.
В истории на кусту ксю уже уведомлены все жущества весь фуахки суребят.
Все это было построено, чтобы остановить советскую армию.
И эта новая стена означает, что снова наступили тяжелые времена.
Тем не менее, между русскими и финами существуют прочные связи.
До вторжения на Украину, эта учительница часто ездила в Санкт-Петербург, навестить своих многочисленных русских друзей.
Я думаю, что быть в НАТО это хорошо, но я разочарована тем, что мы можем потерять дружбу между русскими и финами.
Возможно, навсегда. Я не знаю.
Может быть, я не знаю, что это за длинный период.
15 000 людей.
До войны через этот пограничный пункт ежедневно проходило 15 000 человек.
Но с тех пор, как Финляндия закрыла свою границу для русских,
это место опустило.
Стена, строящаяся за этим пропускным пунктом,
выполняет другую функцию, предопрощает массовый приток негрантов.
Потому что Москву подозревают,
что она хочет использовать эти возможные волны беженцев
для дистабилизации Финляндии.
В Венгрии заблокировало выделение нового военного транса Киева.
Речь немного, немало про полмиллиарда евро.
Ровно столько для нуждства своего должен было отправить
так называемый Европейский фонд мира.
Для понимания только с помощью одного этого оруйловского фонда
Евросоюз потратил на войну с Россией 5 миллиардов евро.
Это не единственный венгерский Димарш.
на Кануне премьер-орбан усомнился в необходимости существования ЕС.
А страсть европейцев к союзам сравнил с планами мирового господства Гитлера.
Первыми на Слава орбана отреагировали в Медичехии его глава Ян Лепавский.
Заявил, что если в Венграм не комфортно в ЕС, то можно и на выход.
Мол, насильно никто не держит, хотя держит, конечно.
Дебатом присоединилась и чешская еврокомиссар Вера Юрова,
которая сказала, что репутация в Венгрии как демократической страны страдает с каждым таким заявлением.
Про репутацию самого Евросоюза Юрова не переживает.
И зачем, если лицемерного? Релинаме уже не скрыть.
На кону не его еще раз утвердила Урсула фон Дерлиаин.
Ее обсуждает возможность запрета на транзит санкционных товаров через Россию в третьей страны, заявила глава Еврокомиссии.
По ее словам, часть товаров теряется в пути.
что может указывать на нарушение санкций.
Кроме того, Брисель поддумывает о полном запрете
на поставку санкционных товаров 3-й страны,
в случае если найдет доказательства,
что эти страны помогают России обходить санкции.
Другая борьба Евросоюза связана с движением ЛГБТК-плюс сообщества.
Немецкий телеканал CDF провел расследование и выяснил,
что в противостоянии гетерах сексуальной Европы
с нетрадиционными движениями
Оказывается, замешаны некие спонсоры.
По заявлению евро-депутатов с 2009 года на борьбу с такими нравами
были выделены рекордные 700 миллионов евро.
Эти деньги поступали в барабанное дробь из России.
В общем, теперь все болгарские транзы и квиры обвиняют Москву
и лично Путина в спонсировании их ущемления.
Что ж, деньги, похоже, потрачены не зря. Вот уже и первый результат.
В Германии теперь выбирают традиционные ценности и силикон.
Депутатом в городской совет города Эльмс-Хорн,
в Федеральной земле Шлёзвик Гольштейн,
выбрали бывшую королеву немецкого, Бурна.
Зовут ее Анина Укатис Земельха.
Выдвигалась она от свободной демократической партии Германии.
Избираться ей помогла ее довольно большая известность.
А Нина в конце 90-х начинала карьеру в фильмах для взрослых,
но спустя 10 лет бросилась сниматься, по крайней мере, в жестких картинках.
Потом девушка трудилась на эстрадии, постоянно участвовала в телешоу,
пробывала замужем за миллионером.
Два года назад 47-летняя дама нашла себя, пошла в политику.
вслед за новым бойфрендом, бывшим дептатом Бундестага от СДПГ.
Ну, избирателей этим не завлечь, так что пришлось Анини самолично войти
и два лениковых домов в городке на 50 тысяч жителей проводить активную агитацию.
В итоге насобирала 10% голосов.
Я это наконец-то удалось, она всем доказала.
Бывшая порнозвезда Анина Укатис Земельхак прошла по спискам
Свободной Демократической партии Германии в городской
совет Эльмс Корна, федеральный землеж Лезвик Гольштейн.
Путь в Бордуму был, однако, долгим.
Чтобы победить ей пришлось лично обивать пороги.
Четыре дня в неделю 47-летняя Анина ходила по домам.
В общей сложности она постучалась в более чем тысячу дверей.
Иногда успешно, а иногда нет.
Добрый узор.
Доброе.
Меня зовут Анина Земельхак.
В вашем округе я кандидатка от Свободной Демократической
Германии. Не ваша партия?
Не моя партия.
Я кандидатка от СВДП в вашем избирательном округе.
А, ну хорошо.
Я вам написала письмо и хотела бы вам его вручить.
Ну положите его на стол рядом со строительным мусором.
Рядом с мусором. Окей, принято.
Что только не сделаешь ради большой мечты и политической карьеры.
Последние два года рядом с Аниной и ее возлюбленной Хаген Райанхоль,
высокопоставленный член свободной демократической партии Германии.
Мы выглядим счастливыми. Нет, мы не просто выглядим счастливыми.
мы на самом деле очень счастливы. Все у нас просто чудесно.
Шумиха давно улеглась, но она друг с другом хорошо, как и должно быть.
Под Шумихой бывший депутат Бундестага имеют в виду вот эти заголовки в прессе.
Один стресс детей ушел из семьи ради бывшей порно-звезды.
Влюбился Хагин якобы в новую Анину, политика Анину,
которая теперь не имеет ничего общего с прежней Аниной.
Я выучилась на агента по торговле недвижимостью.
работала в этой сфере три года, но потом задалась вопросом,
хочу ли я заниматься этим всю жизнь? Поняла, что не хочу
и начала сниматься в порно.
Я действительно хотела заниматься сексом перед камерой.
Она была эротической моделью, снималась в порно, пела
шляггеры, участвовала в реалити-шоу и всегда надела
ставку на свой внешний вид.
Но по мне же понятно, что у меня не настоящее, моя грудь.
Но всё это в прошлом. На своих избирателей Анина теперь старается
произвести впечатление только познаниями в политике.
Моя цель, чтобы люди меня воспринимали только как политика.
Раньше она была королевой порно, а теперь она королева свободных демократов в Северной Германии.
Как заявил сам Вольбен Кубики, поклонник Анины и по совместительству
вице-президатель бундастага, мне нравится её кандидатура.
и я поддерживаю ее. Нашей партии только к лицу, что столь успешная предпринимательница займет столь перспективное место.
К чему это мы? Спросите вы.
А к тому, чтобы вы примерно понимали, какие люди из Германии посылают на бывшую территорию Советского Союза свои леопарды и установки ареста.
Вот такие.
Пример, перенесёмся мы на фронт с нами на прямой связи Дмитрий Стешин,
легендарный военкор Камсамолки. Дмитрий, здравствуйте.
Что в Бахмуте и на флангах? Наверное, главный вопрос последних нескольких суток.
В Бахмуте я был несколько дней назад.
Я могу сказать за то место, где я был.
Я был в Просковеевке на шахте, достаточно тяжело туда было попасть, и так же тяжело оттуда было уйти живым и здоровым.
Ребята, которые там находились на этой шахте, сказали, что еще сутки назад позиции врага были от нас примерно в 7-8 километрах, а сейчас хорошо, если километра полтора.
то есть мы потеряли несколько позиций как раз и я так понимаю что это была
потеряна Богдановка наши отошли за водохранилище сейчас пытаются обратно
это восстановить свои позиции при этом в самом бахмуте продолжаются бои
вот сда за укреп район его называют в переговорах гнездо и фактически осталось
от Бахмута взять полтора квадратных километра там и десяток зданий, не высоких, девятиэтажки там.
Я так понял замысел украинского командования, они поняли, что фактически и географически Бахмут
им уже не удержать, их оттуда вышвынут, поэтому они оставили там, грубо говоря, заслон из смертников
и сосредоточились на флангах, и кое-какие успехи у них есть. То есть я сам проезжал
в Порасковеевку, она с Бахмутом сливается, практически заезжал по дороге, которая стала
обстреливаться, там был виден с нее прекрасный весь Бахмут, как на ладони он весь был в дымах,
подвезли и снаряды и артиллерию, работала артиллерия по районам, которые наши доны
давно заняли, но в общем ситуация сложная, непростая.
Дим, как думаете, почему не начинается контрнаступление или наступление?
А у меня такое ощущение, что наша серьезная, да она же не вся информация доходит, и именно
бароны с нами не всем делятся, и в принципе есть в этом разумное. Зачем там сообщать всем о том,
что мы что-то удачно поразили полностью выдавать такую информацию. И Украина тем более. Вы же знаете,
что у них действует закон запрет на съемки пораженных объектов. Вот сегодня, например,
к 16 часам дня после гибели вот этой системы ПВО Патриот, к 16 часам дня в Киеве отключили
практически все уличные камеры. Вот так они решили бороться. И наши серьезно за последние недели
обезжили украинские тылы. Собственно, возможно, по этой причине Зелинский спешно отбыл
очередной европейской турне, выпрашивать какое-то дополнительное оружие. Судя по тому,
что турнады затянулось, возможно, уже есть сомнения, что стоит ли ему что-то давать. Ну,
мне так кажется, я оптимист. Поражение Петрио с системы американской. Это, с точки зрения,
военной, стратегической и важной истории, или вот хорошо для паблика, что называется, да,
то есть такая что ли пропагандистская, но важная победа и успех.
Я показал это видео знаменитое, скажем так, Донецкому ПВОшнику, не могу называть этого человека,
Вот, а человек, как вы понимаете, опытный, да, у нас вчера там сбивали над городом что-то,
сыпались осколки, причем западного, сейчас чуть прилетело, прилетело либо ПВС работало, вот,
и он сказал так, значит, судя по всему, расчет Петриота отследил, увидел на радаре приближающейся к
к нему кинжал и начал по нему стрелять вот чуть ли неочередями, выпуская все ракеты,
которые были в его распоряжении, в надежде сбить их, подорвав с помощью радиовзрывателя.
Он говорит, расчёт понятный, возможно такое, возможно, но им не повезло. Поэтому расчёт тут уже
боролся не за Киев, не за Владимира Зеленского, а за свою жизнь. И то, что на один патриот
стало меньше, они не растут на деревьях в Соединенных Штатах, и я думаю это хорошо.
Прекрасно, действительно. Что на остальных участках фронта запорожье Херцонская область
накапливают силы в СОУ? Про запорожье сейчас не могу сказать. Могу сказать, что наши вчера
сегодня активизировались под углядаром на углядарском направлении, но я замечу, что это
одно из перспективных направлений украинского контрнаступа, если они
наших там собьются, позиция не дай бог, проскочит волноваху, перережет дорогу на
Мариуполь, который мы с таким трудом когда-то отбивали в прошлом году, в феврале-марте.
Значит, на угледарском направлении у нас работает артиллерия, как сказал очевидец,
Вообще, в формате первых дней свол. Мне про начало свол, в Донецкие командиры сказали, ты услышишь, когда она начнется, услышишь.
Вот примерно в таком же формате. Украина пытается заниматься контрбатарейной борьбой, непонятно, с каким успехом, но я думаю, я буду там ближеше дне под углядаром и все расскажу.
Спасибо вам огромное, Дмитрий Стешн, легендарный воинкор Камсамолки,
исчерпывающий рассказ. Читаем, смотрим. Спасибо еще раз большое, Андрей Константинович.
Ну, если сегодняшний интервью Макрона, психиатр показал бы профессор-психиатрий своим студентам,
то он мог бы сказать, что это образец биполярного расстройства. Один и тот же человек говорит,
Мы не будем давать Украине авиацию. Мы будем учить украинских пилотов. Видимо, для того,
чтобы они летали на метлах. Он говорит о том, что мы не будем давать дальнобойные ракеты Украине,
для того, чтобы не вступать в прямую конфронтацию с Россией. И тут же заявляет, мы дадим Украине
дальнобойные ракеты. На самом деле, я думаю, что Макрон просто пытается уже такая остаточная
рефлексия. Он пытается сохранить остатки вот какой-то внешней особой позиции Франции.
Судя по всему, все эти особые позиции смяты. Англичане и американцы хорошо
поработали с европейскими лидерами, но кроме Папы Римского. И все они, судя по итогам визита Зеленского,
взяли под козырек дать все, что возможно, для того, чтобы обеспечить контрнаступ украинский.
Кстати говоря, мы же тут обсуждали, интересная перемена позиции по контрнаступлению.
Мы помним еще в начале года, когда мы говорили, украин рвалась с поводка,
говорила вот мы сейчас начнем контрнаступление, в апреле приглашаю,
говорил всех подальагов, в Киев, в это прошу прощения, в Крыму пить кофе со мной на набережной ялты,
а Запад как бы наоборот так проявлял некую умеренность и осторожность.
Сейчас мы видим, что Запад требует немедленного и как можно более скорого контрнаступления,
а вот Украина начала как-то спеременаться с ноги на ногу, додайте еще оружие,
додавайте подождем, пока подсохнет и так далее и тому подобное.
Почему это происходит, на мой взгляд?
Ну, если говорить о Западе, то за исключением охваченных русофобий прибалтики Польши,
Ну, как всегда в Великобритании, в большинстве европейских стран
социология показывает нарастание недовольства продолжением войны.
Все больше о прошеных выступает за начало мерных переговоров,
все более скептически относится к поставкам оружия.
Понятно, западные обыватели устали,
в том числе устали терпеть последствия этой развязной войны на себе.
Соединенных Штатов своих хлопот становится все больше и больше, им скоро будет совсем не до Украины.
Над ними висит угроза-дефолта, республиканцы и демократы не могут договориться по потолку государственного долга,
и это и на фоне все более и более обостряющейся избирательной кампании.
Договорятся же.
Наверное, договорятся, но нервы республиканцы, Байдену, конечно, потрепят.
Значит, в этой ситуации какова стратегия?
Стратегия заключается в том, чтобы заставить Украину рвануть из, что называется, из последних сил,
выбить как можно больше, и на этой площадке предложить переговоры.
Не на китайской, а на своей площадке, когда Украины, как они предполагают, сможет что-то такое отвоевать,
укрепить свои позиции.
И дальше по всей...
Нас что ждут, а мы скажем, а да, ну конечно, мы только этого ждали,
пока вы отвоюете нашу территорию, которая записана в Конституции,
и теперь мы готовы.
Думаю, что нас будут соблазнять отменами каких-либо санкций,
для того, чтобы мы пошли хотя бы на перемирие.
Нам с вами разрешат поехать в Европу?
Нам с вами нет.
Но до бога с ней с Европой уже сами такие ужасы про нее показываете.
Нет, поэтому это их тактика, на сегодняшний день.
Что касается Украины, то здесь Зеленский понимает, что игра слишком рисковая.
Если он действительно, как там, задумали в Пентагонии, что-то там такое отыгрывает,
но это одна из ситуаций, а если он крупно проиграет в этом контрнаступлении.
Поэтому его задача, конечно, в идеале, я думаю, что он захотел бы потянуть до июльского саммитоната.
Потому что приехать туда проигравшим, ему было бы совсем неприятно и совсем плохо.
Но тем не менее, я думаю, что его сломают и попытка контрнаступления в ближайшее время.
Так или иначе будет предпринято, правда, видите, они уже начали терминологический спор.
А что считать контрнаступлением, ведь этим же словом можно разные вещи называть.
Поэтому тем не менее, его будут заставлять не крутиться, а играть, что называется, по-настоящему и до конца.
и до конца. К этому мы должны быть готовы. Но мы должны также понимать о том, что это
контрнаступление, только одна из битв в Большой войне. Настоящая война идет между нами и
коллективным западам. Вот тут китайский генерал открыл для себя гибридную войну. Сказал, вот она
на примере Украины. Я знаю, что Михаил Михайлович всегда скептически относится к идее гибридной войны,
и я с ним соглашусь, потому что сейчас на Украине проявилась гибридная война.
Скажите просто, холодная война между Советским Союзом и Соединёнными Шатами Америки.
Она что-нибудь была гибридной?
По периметру, по всяких вьетнамах, шла горячая война,
одновременно с этим шла война, на экономическом фронте, в том числе санкции были,
на политическом, на разведовательном, на информационно-агитационном фронте.
Мы испирировали действия компартий.
Они западные голоса вещали сюда, пытаясь раскачать ситуацию.
Это была типичная гибридная война.
И она длилась в десятилетия.
И, кстати говоря, никто не задавал вопрос.
А когда кончится холодная война, да?
Никто не говорил, давайте мы что-то отложим до тех пор,
пока не кончится холодная война.
Все жили в этой ситуации.
Поэтому мы тоже должны понять, эта история надолго.
И нам нужно просто, спокойно работать и жить, решать свои вопросы, свои проблемы,
строить современное социальное государство,
перестраивать экономику, в том числе используя новые, открывающие сейчас возможности вообще не экс-востоком.
И ко всем событиям, происходящим на фронте, не относится фатально.
Мы выиграли, значит, все это окончательная победа.
У нас какие-то временные неудачи, значит, все это катастрофы, ничего подобного.
Мы должны быть настроены на то, не мы навязали это противостояние,
его навязал Запад, но так же, как и наши родители, дедушки, бабушки,
далекие предки, спокойно выдерживали это противостояние,
жили и решали свои задачи, задачи своей страны.
Также должны научиться спокойно, без лишних истерик,
жить и решать свои вопросы мы.
Совершенно верно. Вы упомянули холодную войну,
он тогда и наша страна была чуть побольше,
у нас была чуть побольше, а Европа была чуть более субъектно, скажем так,
потому что даже когда американцы препятствовали поставкам газа в европейский,
тогда еще не Союз, а в европейские страны.
Евгений, но зато тогда, тогда, в той холодной войне,
им удалось добиться того, что против нас играл в Китай, это важный факт.
И Европа противостояла Вашингтону.
Мы таки проложили эти трубы.
Цирру было задействовано.
Все западные спецслужбы сцепились друг с другом.
Но труба появилась и газ и нефть пошли в Европу.
Сейчас, конечно, это полное подчинение Брюсселя-Вашингтону.
Никакой субъектности, никаких возражений.
Дайте оружие.
На эти оружия.
Самолеты, ну сейчас подумаем обучь, мы дадим. А американцы в конец уже просто
открыли, что называется, забрало, но и не было закрытым, как мне кажется, выпустили ролик, да,
центральное разведение управления, говорят, приходите к нам, придавайте Россию,
правда светлого будущего не обещали. Ролик снят, судя по всему, в одной из стран
сотрудничества независимых государств, явно на Украине.
Украина не выходила из СНГ, вот призывают рассказывать, что знают в предприятиях,
а в стратегических объектах вот такая вот секретная американская служба.
И найдут, найдут же они предателей за 30 серебряников.
И в этом смысле, конечно, Америка здесь еще раз доказывает, что является абсолютным злом открыто на сайте ЦРУ.
Невероятно, но в то же время показывают американцы ясно свои цели разрушить нас и уничтожить нас.
Ничего не стесняется уже и Киев.
Есть такой «людоед» по фамилии Буданов. Он возглавляет главное управление разведки украинской.
Он сегодня, в принципе, подтвердил, что террористическими атаками на территории России занимается его ведомство. Давайте послушаем.
Понятно, что это не мы подорвали Дарью Дугину, но если придет
к этому время, достанем ли того же Мерского Соловьева,
Дугина, Симоньян.
Является ли они мишенями сегодня?
Ну давайте так, очень много кого уже достали.
Есть такие медийные и публичные случаи, которые
становятся достоянием общественности.
Прилепен, он попадает под эту историю.
Когда вы переходите с наличностью, то я вынужден вам ответить,
как классически отвечают любые сцелубы мира.
Мы не можем комментировать данную ситуацию, данную информацию,
мы не можем подтвердить или обровернуть.
Дмитрий Гавич.
С учетом того, что судя по всем всем, все в долгу,
Долгу собираются продолжать. Надо понимать, что на самом деле является лимитирующим фактором.
И, конечно же, ситуация с гусдолгом – это сейчас самая важная тема в мировых СМИ,
конечно, в уголку перпендикулярно на все эти вопросы и остального порядка. Почему?
Потому что последствия того, что может произойти в ближайшее время, того, что уже произошло,
намного больше, на самом деле, чем уже этот конфликт по-своему. В чем особенно заключается?
Сегодня переговоры основные идут, и это последняя возможность их реально привести до 1 июня,
когда Елинс сказала, что закончатся деньги, июня.
Для того, чтобы провести полностью соглашение, необходимо 10 дней.
Три дня, чтобы пройти сквес на нижнюю палату парламента.
Семь дней, чтобы пройти сенат.
Завтра, в среду, Байден улетает.
А слово «совсем».
Он улетает на своем мероприятии.
Он вернется только 26-го, 24-го числа,
числа, при том, что 26-ое число, как мы все дружно знаем,
которые находились в твесно-что-то день памяти, вот, соответственно,
и в этот день, соответственно, ничего работать не будет,
потому что это праздник. И останется все два дня. То есть,
проблема заключается в том, что уже по таймингам это
не укладывается, даже если соглашение будет подписано,
а уже сейчас дорожают облигации, которые находятся ближайших
к погашению. Проблема заключается не в том, что будет объявлен
default-default, а проблема в том, что уже от того, что они
переговариваются, серьезно шатает рынки в разные стороны.
И последствия у этого будет намного серьезнее, чем нам кажется.
Даже если договоренность будет застигнута и будет, соответственно, предположим,
епатитические средства согласовано, например, позиция того же самого республиканцев,
они предполагают жесткие ограничения на расходы.
Очень жесткие ограничения на расходы.
Там, естественно, не более 100 миллиардов точно в год, плюс.
Это означать будет, что основные денежные средства будут закидываться на энергетику прежде всего.
Кстати говоря, они предполагают именно на нее закидывать.
То есть все просто по-разному один на зелёда, а другие, соответственно, на топливную.
Но эта суть процесса не меняет. В ближайшее время основной повесткой будет Китай.
Потому что сейчас, буквально через несколько часов, скорее всего через час,
соответственно, у нас три министра по торговле Блинкин, горячо любимый, соответственно, в данном случае МИД,
и министр обороны будут обсуждать, они трое очень редко собираются, кстати говоря, слово вообще практически никогда.
Китай. И этот вопрос, по которому есть в квартире консенсус на данный момент.
потому как его дополнительно завязать.
Поэтому, соответственно, это ворудует активно обсуждаться.
Почему я могу ответить к Китаю? Почему все так боятся, дружно?
Я данные немножко подправлю слегка.
Народ, как бы, соответственно, ссылается на 21-го года.
Наверное, совершенно оперативных данных нет.
А я их расскажу.
По данных, соответственно, гостоможья Китая,
в прошлом году Китай произвел в эквиваленте 210 тысяч тонн из 300.
Это 70% всего редказема.
Находится в Китае.
В прошлом году, а не за эти полгода, у них квоты есть на это, они уже произведут 115.
Это больше, чем в среднем, за прошлый год.
Если таким темпом будут произойти, то 230-240 набьют за год.
То есть большая часть, 70%, всего редказема находится в Китае.
Весь медказемельный металл используется в микроэлектронике.
Все, что вас работает, звонит, летает, кстати говоря, высокотехнологично.
Все связано с этими металлами.
Они используются в разных направлениях, но в микроэлектронику ничего без этого не создадите.
Китай является монополистом в этом сегменте для того, чтобы полноценно разработать месторождения редкоземов.
Они бывают разные, там, коблет какой-нибудь, например, вот.
Семь французского коблета находятся в отдельной зятой стране Африки, например, и Китай туда тоже залез.
То есть проблема заключается в следующем.
Если завтра будут видены, а, скорее, через неделю, в конце этой недели, будут видены ограничения,
а, как это же у нас в Ангуте, господин Байден, которые поддержат, в том числе, представители Германии,
то в качестве ответа Китая, может быть, редкоземы долгое время Китой не вводил эти ограничения,
потому что все прекрасно понимают, что туда есть в том шлепе его микроэлектроники.
Но по небольшим объемам это делать, он может.
Значительная часть всего, соответственно, микроэлектроники Европейского Союза.
— Куда продавать-то будет? — Что?
— Куда будет продавать? — Что именно?
— Китай. Редкозема, как говорится. — Китай нарастил производство редкоземов только по квотам.
У себя непосредственно на 15-20 процентов.
Он просто может квот себе занизить и меньше экспортировать.
И в результате в приоритете будут смученные производители, прежде всего.
Кстати, как это сделать, целый ряд стран.
Например, та же самая Мала-Азия, которая является одним из лидеров.
Для примера, чтобы понимать, следующий, кто идёт, соответственно, по производству риткозимов,
это примерно 40 тысяч у США.
И то при всём, при том, что они напряглись под свои составляющие, не субсидируют это полностью.
Просто месторождение специфичное.
– Жду, когда скажете про наш неон.
– Я уже говорил про наш неон 148 раз.
Как бы другое дело, что крико-нема, условно, относится.
Вот, вопрос другом заключается в том, что у нас тоже есть перспективные направления в этом направлении.
Но это будущее, то есть будущее за этим, если мы хотим на следующий конфликт,
которые на этот, мы уже пришли, как бы, с этим...
Давайте это как-то вот с этим разберемся?
Вот так как мы с этим разбираемся за то, что мы к нему пришли, как бы с технологическим решением Sax x лого infern aforene
expecting. Давайте в следующий раз как бы, соответственноlaws лежим
RI
ense
sorgen
вместе надо делать микроэлектронику, а с учетом того, что у нас сейчас МОГИ поедет вместе с Байдоном по всем его замечательным визитам и
замечательным турне, то важнейшим фактором также является сохранение как минимум доступа к индийскому рынку для энергоносителей.
Поэтому в коте все уже сказано. С одной стороны, происходит очень серьезная эрозия с финансовой точки зрения, потому что это очень серьезно бьет по
непосредственно по долларовой системе. И Китай пользуется этим сейчас, чтобы подключить к себе, к своей системе, к своему системе свифта
всех стран, которые сталкиваются сейчас резко дорогим долларам.
Для примера, например, сейчас 70% коммерческой недвижимости под ударом находится.
В развитых странах 40% США, например, в отдельно взятых странах Европейского Союза есть больше
объем. То есть, проблема?
Коммерческая недвижность не только из-за этого находится под угрозой,
находится под угрозой из-за того, что в онлайн уходит ритейл.
Попрос не в этом заключается. Примерно, соответственно, значительная часть этого рынка это банки.
Региональные банки, они на балансе их держат. Когда у вас обесценивается недвижимость,
а придется продавать. Когда вы продаете недвижимость, у вас активы уходят. Как, соответственно, пару банков засыпалось.
Они неправильно инвестировали, у них она обесценилась. Пошли проблемы с соответствовкой ставкой.
Они начали сваливаться. Короче, все это к чему?
Нам чем кризис коммерческой недвижимости на Западе поможет? Я вот жду, жду. Когда вы это скажете?
Сейчас объясню. Все проблемы в долларовой системе вы выиграете, и ты войну не сможете.
Чисто в долларовой системе. Вы просто, соответственно, проиграете, потому что вам его ограничат. Если бы вся
долларовая система на данный момент существовала бы, не было бы как бы юаня, обходных всех манёвров,
крипты всего остального, вам бы просто отрубили, как отрубили, в принципе. Финансы составляют,
вы бы ничего не купили. Во времена рейкс-марки как-то мы вот справились с ней. Во времена рейкс-марки у нас
рынок был значительно больше, значит часть производства находилась здесь, соответственно,
микроэлектроники не было как вида, которое, естественно, происходило на внешнем периметре,
покупался за доллары. Поэтому проблем тогда таких не было. Так вы и не ответили мне на вопрос.
Для того, чтобы, соответственно, выиграть противостояние, вам необходимо, чтобы финансовая экономическая система тоже поменялась.
И вот сейчас Китай ее меняет.
Он понимает, что он следующий и начинает серьезно менять этот мир, который как бы менялся медленно, очень сильно.
И если бы этого не было конфликта, наверное, также медленно менялся.
Вот в этой системе, когда можно использовать ее, Ань, когда можно входить за счет, соответственно, Рупьев или, например, Дихрамов,
вот в этой системе вы можете выстрелить эту модель еще 20-30 лет назад, как другие страны, которые были в артипе Ирака.
Это было бы невозможно.
Теперь, понятно, Дмитрий Габлетч, уважаемый.
Прошу вас.
Для начала об одной, так сказать, общей стратегической
вещи.
На мой взгляд, введение вооруженной борьбы со времен троянской
войны мало, что изменилось, и книжке Карла Клаузевица
о войне мало кто еще что добавил, поэтому термин
гибридная война лично я отношу к разновидности
военной ереси, но это только, но это только мое мнение.
Теперь о вещах более практических.
Когда говорят о возможностях зенитно-ракетного вооружения, иногда называют количество пусковых установок.
В общем-то, такой подход неправильный, и вот почему сейчас я объясню.
Вот тот же самый, например, патриот.
Это всё-таки организм, это зенитно-ракетная батарея, это средство разведки,
многофункциональный радиолокатор, пункт боевого управления,
средство связи для передачи телекодовой информации, речевой.
Это средство энергоснообжения, ведь не воткнёшь же в розетку всё это оборудование.
Это, наконец, средства сопряжения с автоматизированной системой управления боевыми действиями.
И, наконец, пусковые остановки, о которых мы только что говорили.
Дело в том, что все это вооружение очень уязвимое,
потому что достаточно нескольких осколков, например, в антеннное полотно
многофотонального радиолокатора, и его надо отправлять чуть ли не в капитальный ремонт.
Достаточно там пулевой пробоины в жгуте кабелей,
и это тоже очень надолго его выводит из строя этот комплекс.
Поэтому вот тот взрыв...
Что же не такие хрупкие системы делают?
Или наши тоже?
Наши тоже такие же.
Просто это характеристские, объективные характеристики
зенитеракетного вооружения.
И поэтому тот взрыв, который зафиксирован средствами,
видя фиксации, видимо все-таки зенитеракетную батарею
полностью умножил на ноль.
То есть там практически, наверное, нечего отправлять
даже и на капитальный ремонт.
И самое главное, самое главное, все-таки вполне возможно,
что и погиб боевой расчёт, на подготовку которого были истрачены, и средства, и время,
и всё-таки эти специалисты были доведены до очень высокого уровня.
По большому счёту всё-таки мало того, что минус миллиард долларов, так ещё и погибли, скорее всего, люди.
Ну, судя опять-таки, посили взрыва.
Я надеюсь, что в ближайшее время Министерство Вороной представит нам средства объективного контроля,
где будет показано, как все это было, просто разворочено до уровня плинтуса.
Что касается некоторых осуд...
Мне кажется, это не самое важное, Михаил Михайлович,
чтобы они обнародовали средства объективного контроля.
Главное, чтобы они в Министерстве обороны,
наши офицеры умело воспользовались этими средствами объективного контроля
для того, чтобы бить эти установки и дальше.
Что касается вот прозвучашек выражений,
там боевой расчет бился за свою жизнь,
поэтому пустил такое количество ракет.
Ну, тут надо некоторые моменты уточнить.
Вот такая... Это иногда говорят,
плотность огня была продемонстрирана высокой.
Вообще-то, ракетчики говорят, темп стрельбы.
Вот по моему убеждению огонь вела не одна батарея,
а как минимум две.
Это многоканальная система
и она захватывает сразу несколько целей,
ведет огонь сразу по нескольким целям,
как правило, двумя ракетами.
И боевый расчет, он иногда и не определит.
Там кинжалы, это не кинжалы, и скандерни, и скандерни.
Он единственное, что может успеять сказать,
цель была размерная, высокосокоросная, цель в зоне, пуск двумя очередью.
Михаил Михайлович, ну это вы после десятков лет работы в генштабе не можете определить, откуда летит цель.
А вот Мер Киева Кличко после дюжинолета на ринге легко поделяет наш кинжал и даже его сбивает. Посмотрите.
Виталий Кличко осматривает обломки. Он испытывает облегчение от того, что это нападение не унесло невинных жизней.
Виталий, это остатки ракеты «Кинжал», которая была взорвана в тот первый раз, когда украинская армия смогла их перехватить.
Как это могло случиться и как это случилось?
Ну, это была ракета Х-47.
Да, она кинжал называется.
Мы ее в первый раз вообще достали.
Это из Америки патриоты к нам приехали.
Система Америки патриоты Коман и Га.
Что за бедон сбил Кличко, Михаил Михайлович?
Ну, сказать трудно, вот честное слово.
Я как-то не убежден, что это ракета X-47 «Кинжал».
Просю.
Ну, я, честно говоря, тоже отношусь к понятию гибридной войны
о несколько скептичных, хотя, наверное, и по другой причине
немножко, чем Михаил Михайлович.
Но тогда я всегда отвечаю на это.
Тогда любая война средних веков – это гибридная война.
А чем эта модель, например, отличалась от столетней войны,
где, по сути, одно сражение раз в 10-15 лет было между сторонами,
остальное время, экономические, потом в дипломатические интриги, подкупы, сепаратизм и так далее.
Кстати, мы как-то со знакомыми сели, пошутили и спросили, а мы еще не знаем, как назовут холодную войну и наше время.
А может, наши потомки сказали, что это была столетняя война между Россией и США.
Все может быть.
Ну, а теперь я думаю, что меня особенно беспокоят две вещи.
Давайте, что вас особенно беспокоит, узнаем сразу после рекламы это 60 минут.
Президент Франции заявил, что передав в Киеву удальновойные ракеты эскальпы,
это аналог британских Storm Shadow,
на какую именно бодифликацию боеприпасы получат веселую макрон не уточнил.
Вместо этого он попытался убедить зрителей,
что поставлять Киеву оружие и участвовать в войне с Россией
это на самом деле разные процессы.
Вчера мы с президентом Зеленским и его командой
Обсудили будущие потребности.
Он вас просил подставить истребителей, так же, как и просил об этом других западных лидеров, с которыми встречался.
Вы же ответили, нет, не сегодня, не завтра, никогда.
Мы дали им возможность обучать пилотов.
То есть никаких табу нет?
Табу нет, но мы придерживаемся всегда одной линией. Это помочь Украине сопротивляться.
Нам нужно быть уверенными, что мы не начнем войну с Россией. Никакой войны с Россией.
Помочь Украине сопротивляться перед лицом российской агрессии.
Это означает, что мы не поставляем вооружение, которое могли бы достичь российской территории,
или с помощью которых можно было бы атаковать Россию.
И иногда мы ставим ограничения.
И я должен сказать, я больше не дам вам оружие,
потому что нам нужно продолжать защищать нашу страну, наши секретные объекты.
Мы не ослабляем способность Франции защищать себя.
Так вот, первое, что меня обеспокоит, как я обещал сказать,
Мы часто говорим, что американцы давят на европейцев, они там полностью не субъектны, как-то еще.
А я боюсь, что в этой ситуации они тоже весьма субъектны, и это соответствует их интересам.
Давайте вспомним, что привело к этому конфликту план программы Восточное партнерство.
Как-то я помню, наложили программу Восточное партнерство на Бресский мир, который нам продиктовали немцы в 1918 году.
В 2017 году это же один в один то же самое, что отторгалось от России,
Белоруссия, Украина, Закавказия, так называемая, ну плюс прибалтика, так называемая
линия Гофмана. То есть нынешняя конфигурация границ нашей страны, это именно была
та конфигурация, которую нам отвели по Брест-Литовскому миру. И европейцы
естественно считали это своей большой победой, своим большим достижением.
Они считают, что воссоединение регионов восточных Украины с Россией
это разгром реванш России и крах линий Гофмана,
которую они, по сути, снова провели в 1991 году.
И это не моя фантазия, а недалее как в 1996 году
министр тогдашних иностранных дел Германии
Кинкель сказал, что Украина – это краеугольный камень европейской безопасности
и сохранение Украины в нынешней конфигурации ее границ
это основа европейской безопасности и безопасности Германии.
То есть здесь необязательно видеть во всем в этом руку Вашингтона.
Сами европейские элиты нацелены на то,
чтобы держать эту восточную линию как можно,
дальше как можно сильнее.
Это первый момент.
И момент второй.
Понимаете, переговоры, прекращение огня переговором рознь.
Одно дело были переговоры в 2008 году, план Медведева с Аркозии,
когда через 5 дней наши танки вышли к Белисе.
Тогда все понимали, это перемирие, но по сути Запад выпросил ее у России.
Кто победил, в конфликте понятно.
И мы, кстати, жили, мы часто забываем, долго капиталом той победы.
А вот представьте, что Китай добьется сейчас успеха.
Ну, допустим, да?
Как это будет выглядеть?
Получается, мы будем выглядеть стороной,
для которой конфликт окончился неудачей.
Получается, мы не сумели до конца
освободить Нидонецкую, Нихерсонскую,
Низопорожскую область.
Сможем ли мы отказать Китаю
в таком варианте развития событий?
Вот это меня обеспокоит гораздо больше.
Поэтому успеха должен добиться не китай, а мы, с Россией.
Только после нашей победы.
Вернемся.
Новость дня, хвален американский Петриот.
Не устоял под натиском российского кинжала.
В ночь с 15 и 16 мая ВКС России нанесли по позиции МВСУ массированный авиаудар,
в результате которого в Киеве была уничтожена батарея американского ЗРК Петриот.
Причем не устаревшая версия, новейший комплекс МИМ-104Ф с ракетами ПАК-3 СИР-И.
и считается наиболее совершенным и спроектирован специально для уничтожения
высокоскорасных и манифрирующих целей, например, из скандеров.
Но не вышло.
Есть данные, что американские комплексы ПВО разместили в дубовые рощи
и парка Мурмец рядом с обаллонию туда и ударили нашими гиперзавуковыми
ракетами. Причем в тот момент, когда батарея прекратила огонь,
видимо, потратив все против ракеты на ложные цели.
По некоторым данным, в ходе удара были повреждены не только пусковые установки за РК Петриот,
но и радар подсвета, и наведение цели, а также станция управления.
Вы не отчитывали сегодняшнюю атаку Россия на столицу в Киевской городской администрации.
Такого плотного обстрела разными ракетами большой дальности за такой короткий промежуток времени
Киев еще не испытывал.
Преимущественное большинство вражеских целей наших подразделений ПВО уничтожили.
Доброе утро, столица. Если, конечно, его можно назвать добрый после этой ночной массированной атаки, которая произошла на столицу.
По информации от киевской городской военной администрации, эта атака была исключительной по своей плотности.
То есть максимальное количество атакующих ракет было в один срок.
Поэтому, соответственно, силы ПВО отработали на достаточно высоком уровне.
И во всех районах столицы было достаточно существенно слышно работу противовоздушной обороны.
Применялись аэроболистические ракеты из шести самолётов МИК-31К.
Знаем, что этот самолёт является носителем именно аэроболистических ракет Х-47.
Таким образом, шесть таких ракет были направлены в сторону столицы.
Кроме того, атаковали с южного направления с кораблей в Черном море.
9 крылатых ракет-калибр уничтожено на разных направлениях.
Часть уничтожена на юге, часть уничтожена по маршруту следования.
Таким образом, уничтожена 9 ракет-калибр, а также 3 ракеты,
или это С-300, или ракеты из Кандер-М.
Там сейчас тип уточняется.
Но ли теле они по баллистической траектории?
Таким образом, противник нанес удары 18-ю ракетами
разного базирования – воздушного, наземного и морского.
А? Москва.
Американская демократия мертва сегодняшнего дня официально,
хотя и так мы это знали, в США опубликован долгожданный отчет Дюряма.
300-страничный труд спецпрокурора Джона Дюряма.
Он обвиняет ФБР в том, что в бюро устроили местификацию века,
чтобы повлиять на результат выбора в США.
Оказалось, что летом 16-го года в самый разгар президентской гонки
на стол обами легли бумаги от высокопостольных чиновников,
сложными сведениями о связях Трампа и Путина.
Это сейчас уже очевидно, что расследование ФБР было поверхностом и предвзятым,
базировалось на данных предоставленных политическими оппонентами Дональда Трампа.
Более того, уведомства вообще не было законных оснований даже начинать процессуальные действия против Трампа.
Зато ФБР имела достоверные сведения о связи компании Клинтон,
минимум с двумя иностранными государствами,
которые и помогли составить печально известная русская досья Стила.
Не называются какими.
Но одним из них может быть Украина,
которая сыграла не последнюю роль при сборе компромата на команду Трампа.
Однако расследование об иностранном мешательстве
в отношении к Линтам в Федералы заводить тогда не стали.
И сейчас не стали.
Но сегодня спецпрокурор Дюрем признает такие практики ФБР с коверными.
Всего лишь с коверными.
Ты еще мягко говоря, манипуляции на выборах, подделки документов,
фейки в государственном масштабе, вот и вся политика США.
И ведь никого не накажут.
В новой подробности расследований связи Трампа с Россией.
Россия, Россия, Россия, Россия, Россия, Россия.
Истерик американских левых по поводу России официально
закончил с после стольких лет ожидания.
Специальный прокурор ФБР Джон Дюрам заканчивает
свое расследование связи Трампа с Россией.
Он заявил, что ФБР даже не стоило начинать это разбирательство.
Такое заключение он вынес, тем самым прекратив
4-летнее расследование связей между избирательной
Компании Трампа 2016 года и России.
Он говорит, что ФБР действовала поспешно,
при этом опираясь на недостоверную информацию дюрам.
Также говорит, что бы их распоряжение
была другая информация, к примеру,
о связях избирательной компании Хиллари Клинтон
за рубежными правительствами.
Тем не менее, ФБР не отреагировал на нее так,
как отреагировала на такую же информацию
об избирательной компании Трампа.
Но что наиболее важно в этом отчете,
Так это то, что он противоречит схожему акчету у 2019 года,
который предоставил генеральный инспектор Миньюста.
В нем рассматривались те же события.
Однако там говорилось, что ФБР имело основание открывать это расследование
и что оно не было политически мотивированным.
Нам, очевидно, уже на протяжении нескольких лет,
что никаких доказательств с Гоборра Трампа и России нет.
Это говорилось еще в докладе Мюллера.
Поэтому мы ставим точку в этом так называемом
урагание обвинений. В противостоянии, которое началось в 2016 году, закончилось.
Все обвинения в сговоре между Трампом и Россией,
которые так и не получили никаких подтверждений сняты.
На протяжении многих лет Трамп и его сторонники возлагали
свои надежды на это расследование Дюрама.
ФБР как-то отреагировало на этот доклад.
Да, директор ФБР Кристоферрей выпустил заявление,
в котором сказал, что с тех пор ФБР произошли значительные изменения,
для того, чтобы подобные вещи больше не происходили.
ФБР отметило, что многие его руководители и сотрудники,
которые принимали решение, которые подверглись жёсткой критике в этом докладе,
больше в ФБР не работают.
Они разделили эту страну.
Члены одной семьи не разговаривают друг с другом.
Политические партии становятся всё более и более разделёнными.
И вот семь лет спустя мы всё ещё разделены.
Всё, о чём мы говорили, оказалось правдой.
Всё, в чём мы их обвиняли, оказалось правдой.
Демократы выиграли выбора, и четыре года спустя нам представили доклад, в котором говорится то, о чём мы и так знали.
Мы знали, что они хотели обвинить Трампа в госизмене. Мы знали, что Хиллари создала фейк про сговор Трампа с Россией.
Мы знали, что барак Обама был на брифинге, на котором обсуждалась мошенническая схема, цель которой цизать Трампа с Россией.
фабриковали доказательства для того, чтобы шпионить за избирательной компанией Трампа.
Администрация Обамы шпионила за избирательной компанией Трампа.
Невероятно абсолютно.
Поспредка на Эрприи Оуон, Джан Зынь, заявил на заседание совбеза,
что западные государства продвигают порядок основанной на правилах,
который весьма проблематичен в юридическом и практическом смыслах.
На самом деле, ни киевском режиму, ни его западным пуратором,
мир на Украине не нужен.
Зеленский катается по Европе и выпрашивает новое оружие,
страны НАТО его охотно дают.
Почему же тогда контрнаступ в ССУ постоянно откладывается?
Экскоманду еще американскими войсками в Европе и Марк Херплинг
считают, что из-за сложности предстоящей операции и высоких рисков.
Но ждать атаки Киева следует в самое ближайшее время сообщил
отставной генерал в колонке для ваш пост.
Любое украинское контрнаступление, возможно, лишь с помощью Запада,
а последние цифры от конца февраля показывают более 75 миллиардов фунтов помощи.
75 миллиардов фунтов и Великобритания на втором месте среди тех,
кто передал эту сумму. Так что это очень много. Но всё это передаётся поочередно.
Сейчас и потом, какими-то крохами, тут и там. А это, конечно, далеко от идеала.
Активнее вооружать Кейф требует из Зеленской.
Своей европейской турне он посвятил сбору техники для контротаки.
Как заявил главами, в Украину Кулебо Зеленский выезжает за границу,
только если заранее знают, что вооружения ему точно дадут.
На обратном пути из Европы, в Тамбуре поезд до президента Украины,
мысленно вступают в натое Евросоюз.
Три долгих дня, и наши войны, наше государство становятся сильнее.
Я уверен, значительно сильнее.
Возвращаемся домой с новыми оборонительными пакетами.
Больше нового, больше мощного оружия для фронта, больше защиты для наших людей, больше политической поддержки.
Спасибо, Британии, за договоренность об обучении наших пилотов.
Создаём коалицию для тренировки пилотов на современных западных самолётов.
Обучением украинских пилотов согласилась заниматься и Франция.
Об этом сообщил Макрон в интервью телеканалу TF1.
Передавать киеву истребителей Париж пока вроде бы не готов.
Аналогичную позицию звонила Вашингтон.
В Белом доме заявили, что F-16 Украине поставлять пока не собираются.
Мы надеемся, что когда мы всерьез будем обсуждать поставку истребителей,
мы наконец достигнем прогресса.
Мы верим, что эта красная линия скоро будет пересечена нашими союзниками,
в том числе и в Германии.
Нам нужны не только истребители F-16, но и другие типы самолетов, такие как еврофайтер.
Тивов выпрашивает истребителей начальника Мельника Кулеба.
Он клянчил F-16 в телефонном разговоре с госсекретарем США Плинкиным,
но в ответ получил лишь общие слова о поддержке Киева.
Тогда глава МИТ Украины написал статью для Офорин Полиси,
в которой убеждал Запад, что передать Киеву боевые самолеты отличное решение.
Вышло неубедительно.
С оперативной точки зрения Тайфуны, о которых мы могли бы говорить,
они из первого Транша и не слишком предназначены для ударов по наземным целям.
Поэтому это не совсем то, что нужно в Украине.
Если мы их передадим, это будет символически, просто политическим знаком.
Возможно, другие нации последуют этому примеру.
Самолеты Киева пока не даются, а то начали поставлять дальнобойные ракеты
теперь не только Лондон, но и Париж.
Макроон анонсировал, что в ССУ получат ракеты «Скалп» и «Джи».
Те же британские Storm Shadow просто во Франции, а не носят другое название.
При этом французский лидер лицемерно рассказывает,
что не воюют с Россией, ракеты якобы не предназначены
для ударов по российской территории.
Лондон и вовсе собирался отправить Киеву с сотни ракет
большой дальности, написала BBC, но тут же исправила
их публикации на просто зенитные ракеты.
Без количества.
Возможно, британцы придумали после сообщения Меноборона
России, а сбитый Storm Shadow в Вашингтон след за своими
в ассалами, дальнобойные ракеты Киеву поставлять неспешиво.
Изменит ли британское обещание передать крылатые ракеты
и дальнобойные беспилотники расчеты США
по передаче Украине Оружие Большой Дальности?
Нет, не изменит. Знаете, как мы всегда и говорили,
мы продолжаем активную дискуссию с Украиной
и нашими союзниками и партнёрами
о том, какие потребности Киева
в сфере безопасности наиболее срочные.
Как вы знаете, мы уже предоставили широкий спектр
широкий спектр разной техники, в том числе артиллерию
ПВО бронетехнику боеприпасы.
И мы продолжим делать это и дальше.
После претра сиеву он не бензе, предупреждая солидарный
запад с Киевым не бесплатное, возвращать долги и придется
простым украинцам, а сама поддержка режима Зеленского
очередного и круговорота американских денег в природе.
Впрочем, на фоне возможного дефолта в США с финансированием
Киева могут возникнуть проблемы, пишет политико.
От пакета помощи Украине на сумму 48 миллиардов долларов,
одобренного конгрессом в декабре, осталось около 6 миллиардов долларов.
А это означает, что финансирование США, новооружение и припасы
может и ссякнуть уже в середине лета.
Воделение средств, по мнению многих конгрессменов,
должно продолжать поступать без перебоев,
особенно когда Киев готовится начать то, что, как ожидается,
станет широкомасштабным контрн выступлением
и отбить территорию на востоке у русских.
В конце лета любое предложение Белого дома может натолкнуться на яростные дебаты
о потолке долга и почти наверняка встретиться противления со стороны небольшой,
но шумные группы республиканцев, которые хотят сократить траты на Украину.
Ластампа пишет, что Украина получила обещанной Парижем и Римом
зенитный ракетный комплекс дальнего действия САМ-Т.
Четыре дополнительных системы ПВО и Ристе передаст Киеву
и Берлин заявили в Минобороны Германии.
К саму Германию доставили 31 американский танк Абрамс
для обучения украинских боевиков, официально потвердил
Пентагон, активно вооружает в ССУ и Варшава.
Как заявил посол, России, в Польше Андреев, поляки будут
накачивать Киев оружием, пока это будет в их возможностях
и интересах.
«Польская оружейная группа хочет увеличить производство
с 30 и 40 тысяч боеприпасов до более чем 200 тысяч.
Мы являемся одним из основных игроков в Европе», – заявил
Президент группы Себастин Хвалик после переговоров с представителями Еврокомиссии и Министерства обороны
относительно совместных закупок. ЕС планирует до конца года передать Украине миллион снарядов.
К принятому в марте проекту по совместным закупкам боеприпасов присоединились 24 страны, в том числе Польша.
Расшигание войны назвал такую экономическую политику Брюсселя депутат Европарламента от Ирландии Мику Уоллес.
Недоволен ей Будапешт, Венгрия заблокировала выделение военной помощи Украине на 500 миллионов евро из Европейского фонда мира.
сообщает агентство Анца, пример в Энгрии Орбан и вовсе сомневается
необходимости Евросоюза в его нынешнем виде.
А глава МИД страны Сиярта поддержал китайский мирный план по Украине,
но к коллективному западу мир, в принципе, не нужен.
Это в очередной раз подтвердил министр обороны Великобритании Уоллес.
Он хочет войны до последнего Украинца.
Мистер-стыкер Великобритания и международные партнеры намерены
продолжать предоставлять Украине необходимую военную помощь,
включая обучение, артиллерию, системы ПВО, бронетехнику,
а также международные пожертвования для завершения этой войны.
Однако украинцев не должны принуждать кустубкам,
чтобы гарантировать, что Украина находится в наилучшей позиции для переговоров.
Великобритания и ее партнеры продолжат оказывать военную экономическую поддержку,
уводить санкции против России и наращивать международное давление на нее.
Леонид Иванович.
Знаете, вот вы показали сюжет с Трампом.
Я помню же прекрасно все это, как его избирали,
а потом как вот этой краской мазали российской, в том числе.
И вот наконец-то они сами признались, да?
Мы до этого говорили о том, как министра обороны с этой пробиркой,
потом они тоже признались.
А легче тем людям, которые погибли, например, из-за этой пробирки,
а легче вот тем, кто пострадал от этой лжи.
Потому что потом, я вам скажу, многие страны пошли по этому пути.
И все время говорили о российском следе,
когда у них в стране это, Болгария или это была там.
Все время они находили русский след,
и все время русские мешали.
Ну и Турция вот сейчас последняя.
Из одной большой лжи выросли много-много мелких, но это ладно.
Просто я это говорю постоянно еще и для того, чтобы те, кто нас слушает хотя бы на Украине, понимали в какую игру их втягивают.
Если они собственный народ, собственного президента могут вот легко и непринужденно втянуть в провокацию, то как они втянули братский народ и заставляют его гибнуть сегодня?
Вы помните, Леонид Иванович, на секунду вас перебьют детали этой истории?
Ведь она была прописана до мелочей.
Почему Трамп пошел на сотрудничество с Путиным?
Потому что, когда он приезжал в Москву, в гостинице Ритс Карлтон,
он мочился на постель, где спал Обама, заказывал московских проституток.
И это сняли наши спецслужбы.
И теперь видеокассета лежит в Кремле.
Это же надо было придумать.
Теперь они признаются? Да нет, это фейк.
Я думаю, что завтра они и то, что он там с этой девочкой в этом примерочной признают потом после выборов быстро, что это тоже фейк.
Но нам от этого не легче. Ладно, бог с ними.
Когда я говорю сейчас об этом факте, я его хочу немножечко так глобализировать и перевести на наш рельс.
Когда я читал, когда-то вот эту работу бжезинского великая шахматная доска много лет назад,
я относился к ней как сказки, потому что то, что там прописано, к сожалению, вот вы сейчас каждый день повторяете то, что там было написано.
Польша будет делать это, Англия будет делать это, вот этот форпост там, вот в Азии мы создадим, вот там мы сделаем на юге России,
Значит, на Кавказе мы сделаем это удивительно.
Но это тоже, я говорю, не для того, чтобы удивиться цинизму Запада,
а для того, чтобы, может быть, на Украине думать,
что шайка наркоманов, который просто взяла этот народ и сталкивает,
что немножечко что-то сдвинется.
Мы вчера обсуждали работу с моим старшим товарищем
и начальником Геннадия Дрящем Звиганова.
его работу, который он выпустил, сражая за русский мир. И вот он там одну, одну идею,
которую не всякий понимает, особенно коммунист. Вот мы все время говорили, ну хорошо, Вторая
мировая война, Великоотечественная, сражались против коммунистической России, хотели ее
уничтожить. Но ведь первая, он там подчеркивает, но ведь первая мировая война, она закончилась тем,
что пытались уничтожить капиталистическую Россию, импералистическую Россию.
И вот, когда, оценивая вот эти 30 лет, мы поняли, ну не мы, мы-то давно поняли коммунисты,
а многие из власть придержащих поняли, что и нынешняя, плоть от плоти капиталистическая
Россия не устраивает запад, она не нужна им, просто не нужна.
Мы колеблище есть о России, вы не совсем уж капиталистическая страна.
И когда мы оценивали и говорили 20 лет назад, я помню, мы говорили об этом,
что возникает другой центр – Индия, Китай.
Если она объединит свои ресурсы с Россией, то это будет центр, который просто-напросто не сомнёт никто.
А вы же помните работу о конце мира.
Всё, остался один Запад, одна Америка, все остальные подчиняйтесь.
Я это говорю для того, чтобы закончить свое выступление, для того, чтобы я хочу обратить
внимание вот на этого генерала и на этого представителя Китая в организации объединенных
наций. Они отчетливо понимают, вот какие переговоры, ведь китайцы он просто так
ничего не скажет, так Китая устроена, я знаю, хорошо и Юрархин Китая, она же такая и комнистическая,
и в то же время очень жестко административная, но если он сказал об этом, значит он понимает,
что, к сожалению, переговоры, которые Китай предлагал, они обречены на неудачу сегодня,
они обречены на неудачу хотя бы потому, что Запад всё делает ровно наоборот. Даже в условиях
переговоров, которые вот предложены, ну, сделайте какую-то паузу. Нет, а не эту паузу,
делать не будет. И вот одна мысль, которую генерал потом сказал китайский, о том,
потому что мы поняли по украинскому сюжету, что нам грозит, нам грозят военные действия, война,
но война сегодня другая, она гибридная.
Давай-ка послушаем его, вы продолжите.
И вот они очень интересные слова эти.
Конфликт на Украине показал, что войны теперь ведутся не только на традиционном поле боя,
но и в нетрадиционных областях, что эта современная война превратилась в соревнование национальной мощи.
Генерал Ван Хайдзян, начальник командования народно-освободительной армии Китая на западном театре военных действий,
раскрыл мнение Пекина о войне на Украине.
Ван считает, что Китая необходимо лучше интегрировать свои стратегические силы и полностью подготовиться к военной борьбе,
поскольку страна продолжает сталкиваться с подавлением и сдерживанием со стороны западных стран,
и до чего отношения могут обостриться в любой момент.
С тех пор, как возразился украинский кризис, появилась новая форма гипридной войны.
Военные противостояния переплелись с битвами в политическом финансовом,
технологическом кибер и виртуальном пространствах, сообщает Ван.
Понимаете, он абсолютно правильно заканчивает
политическом финансом, технологическом кибер, виртуальном пространстве.
У них еще есть время, во-первых, они и так сильны,
и еще есть время подготовиться.
У нас этого времени нет, мы делаем это на марше.
Мы какой-то, ну, кто-то там верил, какие-то добрые отношения.
Сейчас мы перестраиваемся, у нас другого выхода нет, мы прекрасно понимаем, что мы все равно перестроимся.
Мы успеем, я вижу, что мы успеем.
Меня беспокоят некоторые тенденции, которые я хотел сказать.
Инностранцы покинули наш рынок, ушли.
Ну что они делают дальше, особенно крупные фирмы?
Они находят таких же наших жадных капиталистов, которые за бесценок покупают у них этот капитал.
Деньги-то выводить нельзя, они там как-то договаривают,
там так вам отдадим, так или потом на спецсчет пока положите, а мы вам там.
Это с одной стороны процесс положительный,
что он хотя бы дает работу людям, которые могут, если настранцы закроют.
Но это неправильно, это в принципе неправильно.
Во-первых, они ликвидируют любую конкуренцию,
потому что берут, как правило, те же самые фирмы, которые вы тоже сами выпускали.
Я вижу это по лазу, там, комплектующей, вижу здесь, как это происходит каждый день.
Но кроме того, это опасность ещё к чему?
Мы ведь заморозили, почему вывод капитала?
Потому что у нас заморозили деньги, мы сказали, если вы у нас заберёте, мы заберём это.
А забирать будет нечего, если мы вот так вот капиталисты наши всё заберут.
Надо сделать следующее.
Я уже это много раз говорил, я это говорил и премьер-министру, и вице-премьера.
Забрать государству, мы же заморозили.
Давайте заберем у них у иностранцев на таких же условиях.
Потом дальше государство начинает нашим бизнесменам это передавать или продавать в рассрочку.
И деньги придут государству тогда.
А иностранцам мы так же говорим.
Не вопрос. Вы так же продаете.
Ну только государство должно забрать.
И вот тогда вот это вот то, о чем говорил китайский китерал.
Какая-то, получается, государство посредник.
Нет, во-первых, это деньги будут у государства, а не участника.
То есть участник, просто участнику передал.
Этот капитал вышел из подорезта, фактически.
Он вышел уже из подорезта, из государственного.
Все, он теперь у нашего, он, наверное, нашему принадлежит.
Например, вовский автозавод.
Ну ладно, но я почему вспомнил об этом китайцам?
Потому что нам нужны средства для этого,
для того, чтобы вот в этих областях быстро догонять.
И вот эти заводы, они в том числе позволяют это делать, отшинли это, химия или это.
Что угодно, откуда сегодня бегут иностранцы, это нам позволяет решать эти задачи
в политическом финансовом кибер пространстве, технологическом пространстве.
И вот нам надо это использовать. Когда вот я слышу крихи,
приватизировать, приватизировать, вот еще последние две недели,
я думаю, вы жалли, что с ума сошли, что ли?
Все сосредотачиваются, мантров сосредотачиваются.
Посмотрите, Роснефт – успешная компания, Госпром – успешная компания.
Решает задача, решает задача у государственников.
Ростех не дало развалить 600 заводов, ведь были времена тяжелейшие,
когда всякие алмасантеи чуть не приватизировали.
А вы сегодня хотите еще и поучаствовать в этой предыдущей?
Ни в коем случае.
Как страна вышла перед Великой Отечественной войной,
Создавая такие серьезные институты, промышленные институты,
как королева вставим во главе, королев тянет все это.
Курчатого во главе, курчатов тянет это все.
И тогда, атомщик, и в любое другое, а это нефтяная, это самое простое.
Промышленные мы научились, с Китаем научимся.
Вот эти задачи внутри страны, за которыми мы с тобой, Женя,
как гиптаты, должны все время следить.
потому что мы выполним тогда и финансом, технологическом, кибер, у нас всё есть.
Всё, у нас есть все полезные скопаем.
Если же мы начнём сейчас с ними опять там договариваться, там, на время, туда-сюда,
с 14-го года, вот они готовятся, они сейчас увидели на примере Украины
и быстро начинают готовиться к военной фазе, вот решая эти задачи.
А мы с 14-го года, что не решали-то эти задачи?
Ну, решали отчасти, кто-то там пытались по электронике.
Конечно, надо её электронику забрать государству.
Конечно, нужно королёва там на эту электронику такого, как королёв, ставить, потому что нужно решать эту задачу.
Её, конечно, решим, но тогда не надо давать нашим вот этим прайдохам утащить то, что сегодня лежит плохо.
Не соглашусь с вами и не соглашусь с нами.
Кстати, они не прайдохи.
Понятно.
Когда легко лежит, каждому хочется.
Дело даже не в том, что легко лежит.
Просто я соглашусь с тем, что говорили наши министры в прошлом году и в начале этого.
что наша экономика выжила под таким давлением санкций беспрецедентным во многом благодаря предпринимательской инициативе.
Как бы нам этого хотелось или не хотелось? Сделали ли правы?
Я же не ругался. Я просто говорю, а что?
И когда уходили гиганты, гиганты, я не говорю о промышленности, микроэлектронике, не знаю,
там кока-колы или икея или тот же Макдональдс, их быстро действительно подхватили предпринимателей, купили,
То есть, ну, мог купить любое, они никому-то там их передавали.
Они их продавали. Действительно, за небольшие деньги.
За рубль.
А почему государство не взять за рубль?
Действительно, за небольшие деньги.
Мы же ничего не делаем.
И крупные компании, вот для меня это главное.
И мы все не любим там, да, из древле олигархов.
Для меня это главное.
Все фактически крупные компании за счет этого сохранили коллективы,
продолжили платить налоги, продолжили платить зарплаты.
Хотя эти безобразники и негодяи из западных компаний убежали.
Нет, я же против этого.
Я просто предлагаю технологически сделать немножко по-другому.
Пожалуйста, Константин Васильевич.
Но я хотел бы, раз уж разговор прошел про собственность в России
и про то, как мы выживаем и про роль частного капитала,
просто сказать, что мне кажется, главная задача, если мы говорим про именно
уход иностранных компаний, заключается в том, чтобы активы остались в стране.
и работали промышленные активы и все другие активы.
И в этом плане, когда речь идет о том, что, допустим,
иностранный собственник, о чем вот Леонид Иванович говорил,
иностранный собственник продает актив российскому предпринимателю,
деньги эти сегодня помещаются на спецсчет ТПЦ и замораживаются.
Они никуда не выходят.
Если это стратегическая компания, да, мы не говорим, как Аколи,
то у КАСа продажи подписывает разрешение президента.
Там специальная комиссия поностранным инвестициям.
Все они получают там разрешение.
И эти деньги блокируются на спецчатах типа С,
и пока они из страны не уходят.
Нужно специальное разрешение,
там денечный случай, когда правительство
разрешает эти деньги вывести.
Можно привести пример этого.
То есть в этом плане пока говорить о том,
что идёт массовый вывод выручки,
полученные за активы в России, не получается.
Более того, есть примеры, скажем, на Сахалине,
Одна голландская компания владела судами,
которые участвовали в работе нефтепромыслов.
Она собиралась эти суда физически вывести,
отказавшись выполнять контракт.
Суда эти арестованы и по-прежнему работают на этих проектах.
Их, кстати, юридически правильно, потому что был контракт,
они отказались его исполнять.
И в рамках нарушения контракта суд арестовал эти суда,
которые продолжают работу.
В этом плане главная задача, чтобы промышленность работала,
вот это является ключевым моментом. Я абсолютно согласен с вами, Евгений, относительно того,
что действительно именно бизнес во многом помогает России получать импортные товары,
зарабатывать деньги, наполнять бюджет, это во многом его инициативы. Кстати, государственные
компании, о чем Леонид Иванович говорил, действуют на самом деле как коммерческие компании,
но с государством как собственником. А работают они как коммерческие компании,
они вынуждены крутиться на том же международном рынке, создавать там трейдеров, продавать нефть.
Вот об этом я и говорил, когда с Леонид Ивановичем поспорил что ли, что у нас не совсем капитализм.
Если хотели госко-питализм. Ну, по-вашему, к сожалению, если бы они так легко конкурировали сейчас на Западе,
а нам не дают конкурировать. Это другой вопрос, потому что на Западе это не капитализм.
Это не капитализм.
А рыночные экономики надо забыть о мировой.
Конечно, показывать ее нет.
Потому что когда одна страна имеет государственный долг 3-4 триллиона,
ну какой это капитализм? Какая это честная конкуренция?
А что это?
То есть это абсолютно безобразие никакого отношения к капитализму не имеющей.
Так же, как и запреты санкционной, о чем сейчас еще несколько слов скажу.
Но при этом вот мировое энергетическое агентство на днях
уплековала цифры очередные по экспорту российской нефти. Она пишет об очередном историческом рекорде
8,3 миллиона поставки морские нашей нефти. То есть в этом плане это еще одно свидетельство того,
что мы пока с санкциями справляемся. И есть и государственные компании, еще раз повторяю,
коммерческие компании с государственным собственником, такие как Руснев. Есть частные компании как
лукоил и те и другие, пока это давление выдерживает. И это очень хорошо. При этом,
санкционные пакеты будут уже сточаться. К этому тоже надо быть готовыми. 19 мая начинается
самид J7 в Хиросиме. Уже в Западной прессе есть утечки, какие санкционные решения там будут
приняты. В частности, очень интересная идея заключающаяся в том, чтобы запретить возвращение
как используют нефтегазопровода, в случае, если на них было снижение поставок.
То есть, иными словами, Соединенные Штаты лабируют законодательное решение,
что если, например, газопровод перестал функционировать из России,
то надо прописать юридически, что он больше никогда не будет функционировать.
Если нефтепровод перестал функционировать, надо прописать в санкциях, что...
Через Украину можно.
Там две нитки получается, одна нитка продолжает работать,
а вторая нет, получается, что вторая попадет под эти санкции.
То есть Соединенные Штаты, причем мы же понимаем, что в Семерке только три европейские страны
Соединенные Штаты никогда не шли ни нефти, ни газопроводы, в Канадуне не шли, в Великобритании не шли, в Японии они тоже не шли
То есть четыре страны навязывают Европейскому Союзу, запишите к себе, что вы обещаете, что вы больше никогда с русскими торговать не будете
То есть европейские политики, которые через несколько лет уйдут из политического пространства,
берут на себя наглость, зафиксировать уже там на десятилетия вперед,
что мы законодательно прописываем, что мы больше в энергетический диалог с русскими не вернемся.
Соединенные Штаты продолжают выкручивать европейцам руки, заставляя их такого рода документы подписывать.
Одинственный пакет санкций также будет приниматься.
И мы тоже к этому должны быть готовы.
Будет происходить докручивание санкционного режима борьба с перевалкой нефти,
борьба со странами, которые участвуют, с судовладельцами,
которые участвуют в продаже нефти в третьей страны.
Борель заявил, что надо с Индии что-то делать,
потому что Индия российскую нефть перерабатывает, продает...
Что делать с Индии?
Евтипродукты и по версии Борели это нарушает санкции.
Хотя, на самом деле, он плохо знает свои законы.
Дадут поручение Великобритании снова войти в Дели?
Пока он обозначил проблему.
Но она давно известна, что надо что-то с такими странами делать.
Американская пресса пишет, что через пять постсоветских стран
в прошлом году увеличились закупки
западных товаров на 10 миллиардов долларов.
И они считают, что эти товары оказались в России.
Правильно считают.
Западная пресса пришлевает заняться этими странами.
Понятно, это Казахстан, Грузия, Армения, Узбекистан, Киргизия.
Собственно, они говорят, давайте что-то надо с ними делать.
Завтра, кстати, с первой прямой перелёты возобновляется в Грузии.
В Грузии, да.
Вот, но давление будет колоссальное, оно уже идёт.
И на Казахстан и на Грузию...
Три-четыре года за это боролся.
Продолжайте.
А меня тут осуждали некоторые. Зачем в Грузии? Зачем?
Слушайте, это очередное окно для торговли.
Это гуманитарный, как вырезался Песков, шаг.
Но очень выгодный сегодня России.
Поэтому если это соответствует нашим интересам, надо делать.
Это и про экономику, потому что это...
Безус может перемещаться.
Больше степени про экономику, потому что посмотрите,
Многие товары не буду уточнять. Много, где теперь написано Made in Georgia, сделано в Грузии.
И всё оно в России. Это прекрасно.
Урсула Фондерляин. Послушаем, она не согласна с нашими с вами рассуждениями.
Я ожидаю, что лидеры сплотятся вокруг двух главных принципов.
Первый, мы продолжим поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Второй принцип – ничего об Украине без Украины.
Столько, сколько потребуется, нужно понимать, как в основном
стабильную финансовую поддержку.
Конечно, и после 2023 года.
И усиленную военную поддержку прямо здесь и сейчас.
А принцип «ничего об Украине без самой Украины»
значит очень серьёзную поддержку мирного плана президента Зеленского.
На самете G7 мы также обсудим санкции.
Мы обсудим существующие санкции, так же будущие меры.
Как известно, Еврокомиссия предложила 11-й пакет санкций.
Он будет ориентирован на контроль за исполнением санкций и их координацию.
Все это согласовано между странами Большой Семерки, которые готовят аналогичные пакеты.
Тяжело у Рсули будет уходить на пенсию неудачницей.
А мы вернемся.
Итак, мощный политический скандал в США ФБР вмешивалась в американские выборы в 16-м году,
начав расследование в отношении Дональда Трампа.
ФБР играла на стороне Клинтон, и в итоге помогло выиграть Байден. Смотрим.
Специальный прокурор Джон Дюрем выпустил доклад о расследовании сговора избирательной компании Трампа
с Россией во время президентских выборов 2016 года.
В центре доклада Джона Дюрема оказалась ФБР, их работу он охаркирызовал как провальные действия,
действия, которые вызывают чрезвычайную озабоченность.
Он расследовал дело, целью которого было выяснить
имел ли место с говр команды Трампа с Россией.
В этом докладе дюрам жестко критикует ФБР за спешку в расследовании Трампа.
Он говорит, что своем расследовании ФБР опиралась на сыры, неподтвержденные
и непроанализированные должным образом данные.
Также он обвиняет ФБР в несоответствии собственным стандартам.
В своем докладе дюрам отличает следующее.
ФБР сбросила защитов или намеренно проигнорировала информацию,
который не подтверждает довод о том, что между трапом и Россией имел место сговор.
ФБР ответила, заявив, что заклад беречь идёт о работе бюро при предыдущем руководстве.
И что же последние годы произошли некоторые изменения.
Подберёмся поближе к штат-квартире ФБР, где и лепят фейки политические с нами
на связи Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Слушайте, ну невероятно, конечно, с одной стороны, ЦРУ, тоже спецслужба вербует предателей в России,
ролики на русском снимают, придавайте страну, правда, ничего не обещают за ментом.
Понятно, что светит этим предателем пожизненное заключение.
Но, конечно, с Трампом история абсолютно вопиющая, снова мы сокрушаемся, как же так?
Такая страна, которая запрещает избираться не системным кандидатам,
учит весь мир жить в Валентину.
Добрый вечер, Евгений. Но все-таки не нашим человеком оказался Дональд Трамп.
Теперь это признано уже официально.
По сути дела, прокурор Дюрам выступил как прокурор очевидность
по аналогии с капитаном, очевидность, потому что, в общем, все, о чем он написал
в этом длинном своём отчёте было известно несколько лет назад. Я специально посмотрел
вообще сколько времени на ушло написание. Там получается примерно по два-три абзацев
в день они писали. Но явно не торопились, явно ждали, когда эта история уляжется. И в общем-то,
история улеглась, потому что никаких обвинений выдвинута не было. Вот этот вот мелкая сошка Игорь
Данченко, бывший политтехнолог, который снабжал фейками Кристофера Стила,
британского шпиона Ноа, его уже оправдали и так далее. То есть все это растворилось и ушло в песок.
Сейчас возникает другой вопрос у республиканцев. А не повторится ли это все еще и еще раз? Ведь
мы прекрасно помним, как во время последних выборов в 2020 году появилась, например,
подметное письмо за авторством многих представителей американских разведслужб,
которые утверждали, что история с ноутбуком Хантера Байдена была инспирирована России.
То есть этот же финт они попытались повторить во второй раз. Сейчас идёт на эту тему разбирательства в
конгрессе. Ну и конечно огромные вопросы к так называемой свободной американской прессе,
к тому активу, который демократы продолжают контролировать в виде изданий, в виде редакции
New York Times и Washington Post. Обе эти газеты получили пулицеровскую премию. Да, небольшие деньги,
но ведь, наверное, стоило бы и отказаться, потому что за что дали? Получается, что дали,
ну, просто за фейки. Да, и нет, никто не отказывается, все нормально, забыли, пошли дальше. Вы упомянули
Историю с ЦРУ. Интересно, кстати говоря, как реагировала ЦРУ на это расследование.
Глава тогдашней ЦРУ Джон Бренон намекал баракуабами, что, возможно, все это исходит из недора предвыборного штаба Клинтон.
Ну, на это никто не обратил внимания. А сейчас, да, сейчас ЦРУ сделала какой-то в Telegram-канал.
Но, правда, сейчас уже есть версия, что, может быть, это и украинцы все сочиняют.
сочиняют, потому что канал сам был создан оказывается
еще 13 апреля, да и сам ролик в общем его стилистика
очень неамериканская и сделана как-то это все непрофессионально
дешево напоминает студию Довженка, ну и вообще такой
посыл странный, то есть писал в Ленгли, писал в ЦРУ,
оказался в подвале СБУ, то есть никакого после для
этих людей не предполагается, как в рекламах, должно быть
до и после.
Ну вот до там человек ездит на Мерседесе, с какими-то
нелепыми флагами, да, потом после, что с ним оказывается,
куда он исчезает, никто не знает.
Ну, будем ждать какой-то реакции республиканцев, но
вряд ли, еще раз говорю, это даже поднимется на уровень
лишения финансирования ФБР, о чем говорят самые горячие
головы из трампистов, тем более, что хватает сейчас
уже и новых расследований, просто ставим еще одну
точку, еще одну заметку.
Нужно, наверное, в конце сказать ещё вот о чём.
Ведь, по сути дела, вся эта история отравила российское американское отношение.
И то, что сейчас, например, происходит на Украине, оно напрямую выросло из этого.
Потому что были демонтированы все соглашения,
было полностью утрачено доверие к какому-то переговорному процессу.
Была начата, как говорил сам Дональд Трамп, настоящая охота на ведьм.
И да, Россия была демонизирована.
Но когда кого-то демонизирует, понятно, что она или поздно.
все это вот доходит до того, до чего дошло.
Невгений.
Спасибо вам большое.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро
в прямом эфире с острова Манхэттен.
Еще раз.
Волшебная страна.
Просто невероятная страна.
Никто не будет наказан.
Как за Вьетнам?
Как за Панаму?
Как за Афганистан?
Как и за Ирак?
Разрушают жизни.
оказывается, не только за рубежом, но и свои. Прошу.
В самом деле фантастическая история, но не знаешь, плакать или смеяться.
И вы знаете, когда я вот думал о ее генезисе,
собственно, как она родилась, она родилась, собственно,
из общения двух проходимцев вот этого бывшего шпиона британского
Кристофера Стила и вот этого беглого политтехнолога Игоря Данеченко.
И вот эти все детали про матрас, про гостиницу и прочее,
я вот силился понять, что это мне все напоминает.
Я вспомню, как я в молодости читал романы Сидны Шелдона.
Очень напоминает это все.
А потом появился Дэниел Силва, тоже такой автор этого фикшена.
Где-то чудится лекаре, но... Понимаете?
То есть на самом деле вот эти люди, они показали,
что у них есть недюженный литературный талант.
Они действительно вот...
Голливуд с Неметаном.
Не просто слепили на коленке.
Слепили, конечно, на коленке, но такую очень вкусную, аппетитную,
зажигающую историю про гостиницу,
про какую-то мочу, про матрасы, прочие, прочие, прочие.
Да, вот.
И вот здесь хотелось бы смеяться, на самом деле плакать хочется.
Почему? Потому что фикшн, понимаете,
романистика ворвалась в реальную политику.
Она ее перепахала, она ее изменила как ураган.
И вот я слушал Валентина Богданова, блестящий анализ, но он не сказал, может быть, не успел,
что Трамп, комментируя вот эту историю, сказал, что икоми глава ФБР и Хиллари Клинтон должны заплатить высокую цену.
И я подумал, а если та цена, вот как ее измерить, понимаете, когда действительно ломают карьеру политику,
когда отравляют отношения между двумя странами, между Америкой и Россией, когда программируют глубочайший кризис,
Вот если цена этого, если, допустим, я вам или вы мне испортите костюм, можете сказать, у тебя тысячу долларов,
если кто-то там поцарапает машину, можно сказать, там 5 тысяч долларов, да, сжечь какой-то объект,
это материальные какие-то объекты, их можно оценить каким-то образом, определить материальный ущерб,
но когда речь идет о политическом капитале, и когда речь идет об отношениях между государствами,
А когда речь идет об отношениях между ключевыми государствами,
и вы понимаете, что фактически изменить судьбу мира
могут только два проходимца, которые сели где-то в Пабе и слепили историю,
то я не хочу морализировать по поводу американской демократии,
но я задаю себе вопросом, где те фильтры, где те защитные механизмы,
которые должны были сработать?
И в какой степени я должен действительно верить в то,
что она по-прежнему работает таким же образом?
Десятилетиями выдумывают реальность, потому что это известно любому даже человеку, который интересуется Америкой, потому что взять тот же голливуд, сверкающий абсолютно рядом с Беверли Хиллс, 3 минуты на машине, уже район с Кидроу, с наркоманами и палатками с бомжами, то же самое рядом со сверкающим Манхэттаном находится город Кэмдем, куда полиция не может зайти без бронежилетов.
и техники и таких противоречий, миллионы.
Поезжайте не на Манхэттен,
поезжайте в Северную или Южную Докоту.
В любой из этих штатов вы увидите реальную Америку.
Америка подменяет реальность.
Она никогда не была настоящим градом на холме.
Она всегда выдумывала для себя это почетное звание.
И многие, к сожалению, извините за жарганизм,
ввелись на эти фейки и ведутся до сих пор.
Должны прерваться. Скоро вернемся.
Миканка.
Что касается передачи вооруженным силам Украины истребителей F-16
и танков М-1 Абрамс, то процесс, как говорил классик отечественной
политической мысли, пошел.
Это будет существенно быстрее, чем мы предполагаем,
но все равно раньше лето или осени ничего существенного не произойдет.
И это косвенно говорит о том, что на Западе, в принципе, не рассчитывает на какой-то оглушительный успех в ходе первого украинского контурнаступа.
Предполагают, что будет и второй, и третий, еще неизвестно с какой стороны он будет и как будет развиваться вооруженная борьба.
Но тем не менее, маховик поставок современного вооружения и военной техники со стороны Запада-украине только раскручивается, и нам надо быть готовы к этим обстоятельствам.
40-50 истребителей Ф-16. Мы понимаем, что это большая грозная сила.
Но какие задачи такая группировка может решать эскадрилии? Три или четыре?
Как с ними бороться и уничтожить?
Штатные эскадрилии — это 24 самолета на Западе. Вероятно, такая же будет на Украине.
Обороться с ними, как в принципе и обычно, в ходе воздушных боев нашей истребительной авиации
в ходе действия, сил и средств противоздушной обороны.
Но такие поставки, даже 40-50 самолётов,
они серьёзно усилят воздушные силы Украины.
К этому надо быть тоже готовым.
Я надеюсь, что мы к этому готовы, потому что очевидно, что самолёты будут поставлены рано или поздно сегодня или завтра.
Если уже начинают готовить летчиков, то слушать заверения западных лидеров на том, что нет-нет,
Мы не собираемся поставлять самолеты. Это, конечно, удел не наш.
Мы знаем, когда мы знаем, сколько самолетов поставят запад,
где эти самолеты будут применяться.
Я надеюсь, мы готовимся к этому, и, конечно, все они будут уничтожены.
Это была программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите ее вести. Всего доброго и до свидания.
