Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В эфире программа 60 минут, а самым главным
начинаем с кадров дня. Путин впервые посетил Херсонской области ЛНР.
Причем побывал непосредственно в зоне спецоперации в штабе группировки «Вольт Днепор»
и в штабе группировки «Восток».
Генштаба Герасимов и министра обороной Шайгу сопровождали президенту, что называется «Виртуально»,
то есть совещались по видеосвязи. Как выяснили в Кремле для безопасности?
Собираться втроем в большой риск, но не посещать штабы лично-верховной главнокомандующей не считает возможно.
Кутин заслышал доклады и поздравил военных спаста, передал копию иконы спаст не рукодворно, Писков пояснил, что оригинал принадлежал военному министру Александру Третьего, Петру Вановскому.
Именно он, на самом деле автор той самой знаменитой фразы.
Про то, что у России есть только два союзника — армия и флот,
который так любит повторять наш президент.
Вановский уроженец Киева — участник крымской русской турецкой войн,
реформатор русской армии.
На Западе по результатам военной командировки Путина
при этом разгоняют ядерную методичку мол.
Новые регионы. Путин посетил с ядерным чемоданчиком Чегет,
в котором есть та самая главная кнопка,
именно она и передаёт на командные пункты
РВСН под разрешающие использовать ядерное оружие.
Сенсация, если честно, такси.
В том смысле, что во время поездок главнокомандующего чемоданщика
где-то постоянно находятся на боевом дежурстве.
Это нормально.
А вот Западу и, естественно, Украине
следовало бы условить новую, новую региону.
Россия уже никогда не осталась.
Путин выходит из армейского вертолета МИ-8 после короткого доклада утра
по картоши едет в Геничен, с временной центра Херсонской области.
В штаб группировки войс Гнепар, где президентов встречает
генерал-полковник Олег Макаревич.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Это первая поездка Путина в Херсонт-Кооплость.
Президент занимает место в центре оперативного зала
перед большой карты с расположением войс.
Товарищи офицеры, садитесь, пожалуйста.
Прилет обязанности, связанность с управлением войсками.
Поэтому работаем здесь по головому, коротко, но конкретно.
Мне важно услышать ваше мнение о том, как создается остановка,
послушать вас, меняться информации.
Я просил бы начать доклад в ситуации на русском направлении,
затем на запорушском, после этого я прошу Юрючи, вы с отражением говорите.
На больших мониторах оперативная информация с фронта по правую руку,
командующая воздушно-десантными войсками, генерал-полковник Теплинский.
Путин посетил Хевсонскую и Луганскую области, где встретился
с ведущими военными офицерами.
Об этом сообщает Кремлёвская администрация.
Сейчас российские десантники поддерживают фланги добровольческие
штурмовых отрядов.
Путин преподносит военные в дар икону копию знаменитого
спаса Нерукотворного.
Образ считается покровителем русского воинства.
Президент аккуратно раскрывает философию.
Александр III подарил икону выдающемуся министру Петру
Вановскому, который провел реформы Российской армии
и вооружил ее знаменитой винтовкой Мосина.
Копию спаса Нерукотворного сегодня передали и военным
в Лугенске.
Оригинал будет храниться в главном храме вооружённых сил в Убинке.
Президент России заслушал доклады командующего воздушно-десантными
войсками и армейской группировкой Днепар, а также других старших офицеров,
которые проинформировали его о ситуации в Херсонской и Запорожской областях.
Судя по всему, Путина важны не столько быстрые результаты, сколько правильность решений,
и военная смекалка недавно обновленного командования.
«Российский президент прощается с представителями
штаба и снова садится в МИ-8, прикрывает президента
авиационное крыло ударных вертолетов МИ-24».
Президент России заслушал доклады командующего
воздушно-десантными войсками и армейской группировкой
Днепр, а также других старших офицеров, которые проинформировали
его о ситуации в Херстонской и Запорожской областях.
Судя по всему, Путина важны не столько быстрые результаты,
только правильность решений и военная смекалка недавно
обновленного командования.
Через морское побережье президент перелетает уже
в ЛНР в этом регионе.
Он тоже впервые вдоль маршруты командному центру, аэродром
фронтовой авиации.
Видны бомбардировщики Су-24, Су-25 и зенитные комплексы
Панцирь-С.
Приветствуют президенты генерал-полковник Лапин
в начале января 2023 года.
Он был назначен начальником главного штаба, первым
с заместителем главнокомандующего с ухопутными войсками России.
Недалеко расположенная линия фронта не чуть не пугает
Владимира Путина.
Если мы посмотрим на карту, то поймём, что разрыв
между украинскими и российскими войсками совсем небольшой.
Однако тот факт, что президент лично посетил Херсонскую
Илуганскую область говорит о том, что глубоко эшелонированная оборона Российской армии готова к любым контрнаступлениям в СССР.
Запад при этом готовится, что Москва использует все имеющиеся варианты реагирования в ответ на украинское контрнаступление.
Об этом пишут газеты «Гардиан» по утверждению издания среди мерк, которым готовятся западные лидеры, ядерные угрозы и ставки крайне высокие.
В Беларуси размещается российское тактическое ядерное оружие.
Стратегические атомные подводные лодки Техоокеанского флота
сегодня отправились занимать рубежи для атаки территории вероятного противника,
то есть для атаки США и Союзи.
Одновременно стратегические ракеты NOS-295 мы осмитировали удары
по кораблям условного противника в центральной части Техоокеана.
Полет мы-дведи над нейтральными водами Беринговой и Охотского морей выглядят очень брозно.
А на этих впечатляющих кадрах от Министерства обороны
развёртывания в Тихом и Киане, российских, стратегических
и многоцелевых атомных подводных плодов.
Выход атомоходов исполкто-базирования на Камчатке
обеспечивали морские тральщики для маскировки подлодок,
использовали стымовые завесы.
Также в рамках проверки боеготовности корабельная группа Тихоокеанского
плода из Корвета громкие трёх малых противолодочных
кораблей, провела ракетные артиллерийские стрельбы
в Японском море, отрабатывался огонь как по морским, так
и по воздушным селям, как и по условным вражеским
подводам в лодках.
Если сопоставить это с начинающимися в ближайшее
время военно-морскими учениями ВМС КНР в желтом море, то
можно сделать вывод о координации действий двухармей.
В том смысле, что Тихоокеанский флот должен будет прикрыть
китаю спину. Это очевидный сигнал Вашингтон, что при желании
Россия и Китай могут с кардинированным взять в клеще
американские военные базы и в Японии и Южной Корее.
Смотрите.
По легенде, было отражение зенитных огневых средств
при внезатном отражении средств воздушного нападения.
В ходе выполнения боевых упражнений, моей задачей
было исследование корабля, назначенным маршрутом и удержание
корабля на назначенном курсе и обеспечения безопасности плавания по всему подшруту перехода.
Корабль выполнял поставленные задачи как при благоприятных гидрометий условиях, так и при
сложных гидрометий условиях. Погода, особого влияния на выполнение поставленных задач, не имеет.
В течение 2022 года корабль 11 месяцев выполнял задача в Дальнем морской зоне.
Прибытием в ноябре месяца в основном полбозирование
кораблю было предоставлено время для межпоходового ремонта,
оружие технических средств, для отдыха личного состава,
выполнение запасов материальных средств, запасного имущества и денежности.
Сначала провергки боевой готовности технического ввода.
На корабле начались мероприятия ускоренного ввода в трой,
корабля, которые завершились вовремя без срыва, намеченных сроков.
В военных объектов в США, в Японии, надо понимать десятки. Сумарда на них
дислацируется более 50 тысяч американских военных.
К этой армии США, ВВС, ВМС и корпус морской пехоты.
Большая часть американских военных объектов в Японии находится на острове
Акинава, примерно 650 километров от Тайвания, как заявил сегодня
сегодня навстречая с китайским коллегой Шайгу, Россия и КНР координируют действия при подготовке
совместных патрулирований и учений. Шайгу также сказал, что Москва и Пекин должны оказывать друг
другу решительную поддержку вопросов военного сотрудничества. В свою очередь главами набороны
Канэр Ли Шан Фу заявил, что Москва и Пекин будут развивать военную торговлю, а также военные
и военно-техническое сотрудничество.
Это еще один сигнал для НАТЫ и США.
Еще для Японии, где сегодня снова раздались треки Банзай.
Не шучу.
Японцы, у которых пацифизм вообще-то
обозначен как часть Конституции,
теперь готовятся к войне с Россией, Китаем,
генеральной секретарь, кабинета министров Японии,
Хирокадзу, Мацуну.
Заявил, что Токио выражает протест России
в связи с военными учениями вокруг спорных островов недалеко от японского хакайда.
А силы самообороны Японии начали активно тренироваться, отвоевывать в Китае и у России
спорные острова Синтаку. Жители же бывшей островной империи от такого развития события
прямо в шоке. Память о том, чем закончилась для японцев вторая мировая, память об обожженных
Люди, ходящих по улицам из пепелённых городов,
ещё жива и новой войны, которая может закончиться гораздо ужаснее,
мало кто хочет, но то японцев, что называется, спросит.
Сакура, это Махурито. Готовы выдвигаться? Приём?
А не японцы.
Это упражнение для войны, потому что в Японии война снова кажется возможной,
хотя страна была на веке привёжена Миром.
Эти люди вообще официальные не солдаты. Скорее они принадлежат силам самообороны Японии,
которые существуют в 54-го года. Долгое время они выполняли только гуманитарные миссии,
но сегодня они напоминают настоящую армию. 230 тысяч человек разбросаны по всему острову.
Это их элитные солдаты.
Мы и люди, независимо от фагоды и обстановки, или снега, жары, или зимы, или любой другой сложной ситуации,
Мои люди, независимо от погоды и обстановки или снега, жары или зимы или любой другой сложной ситуации,
мы можем развернуть нашу ракетную установку там, где противник её не видит.
Для многих японский пацифизм закончился.
Мне официально не разрешено говорить, какие страны угрожают Японии,
но я лично обеспокоен китайскими военными учениями в Южно-китайском море,
а также северной Кореей, её разработкой ядерного оружия и регулярными ракетными испытаниями, под многими угрозами.
А вы сможете отразить ядерный удар?
Нет, такого мы не можем.
Китай, Северная Корея, а с прошлого года и Россия
все эти ядерные державы представляют угрозу для Токио.
Остров чувствует себя окружённым.
На следующий день мы сопровождаем учения этой десантной бригады.
Чистенностью 2400 человек, созданной пять лет назад по образцу
американских морских котиков, их задача – отбить остров, занятый врагом.
Очевидно, враг в данной ситуации – это означает Китай.
и Пегин, и Токио считают постравать с никакой своими.
Защитит ли ремелитаризация Японию или приведет к войне решение
правительства однозначно?
Япония должна продемонстрировать свою силу, потому что враг
явно затаился в засаде.
Эти изображения вызвали страх в Японии.
4 августа 2022 года на Энцепилосе посетила Тайвань с визитом
на самом высоком уровне за 25 лет.
Китай с возмущением ответил военными учениями,
без прецедентного масштаба, и впервые в истории выпустил 5 ракет
по исключительно экономической зоне Японии, у берегов островов Окинава.
Это было похоже на страшный разгад грома.
Я до сих пор помню, как окно в моем доме внезапно выпучилось,
а потом я услышал громкое...
А потом оно разлетелось на тысяча осколков.
Моя бабушка стояла у стекла, и в нее попало осколками.
Кровь брызнула из ее руки.
Снаружи взрослые двигались очень странно, как зомби.
Они совершенно точно были в синяках и кровоточили.
Кровь обычно красная, но они были с ног до головы серыми.
До того, как в прошлом году началась украинская война,
некоторые спали или болтали, пока я рассказывал свою историю.
Они не слушали, но теперь они гораздо более внимательны.
Я вижу, что они обеспокоены.
Девять боевых кораблей.
Состав бросков входит почти 4000 военнослужащих.
И что более важно, треть ракет и боеприпаса всего ВМС США.
Они были задействованы в войне в Корее, войне во Вьетнаме и даже в войне в Персидском Залиме.
Это американский военный тыл Вася.
Мы не можем игнорировать эту угрозу.
Я боюсь нового удара по Нагасаки.
Может, не ядерной бомбой, как в прошлый раз.
Но я все равно боюсь ядерной атаки и того, что город снова окажется в руинах.
Это было бы катастрофой.
Ну, а в Европе сегодня начали говорить о настоящих мотивах Запады на Украине.
Сначала польский пан мировецкий заявил, что если Украина падет, то это станет началом конца золотого века Запада.
А следом министра Барана Германия в историю заявил, что Украин пройдет конец.
И если прекратить поставки оружия, причем произойдет это буквально на следующий день, уверен немецкий министр.
То есть украина, похоже, это большая коллективная ставка, причем ставка на все.
Запад готов идти до конца на ближайших выходных в Британии и планируют провести репетицию армагедона.
Так называют учебные тревоги о ракетных атаках, даже выключены и даже беззвучные телефоны будут
сигналить и показывать на экране устрашающие сообщения. На другой стороне Атлантики ВВС США
отработали загрузку на бомбардировщики крылатых ракет с ядерным зарядом на кадрах,
в видны действия наземных служб.
Авиабазы Майнот — это северная Дакота.
Стратегический бомбардировщик B-52 Срату Фортос, для понимания,
способен нести до 12 крылатых ракет с ядерными боеголовками
с вокупной мощностью в 1,8 мегатон.
И эти люди обвиняют Россию в ядерном шантаже.
Между тем, Киевский режим в парсированном режиме ведет подготовку своего так называемого великого контрнаступа.
Глава украинской разведки Буданов на голубом глазу уверяют, что до конца весны в ИСУ зайдут в Крым.
Мотивируя это тем, что все его прогнозы обычно сбываются.
Напомню, что в мае прошлого года этот же самый Буданов обещал быть спрямо до прошедшего Нового года.
вышло не очень, ну и чудеса даже не вождения, а пилотирование
этих самых леопардов прямо сейчас демонстрируют
и танкисты в ССУ, аккурат, пару недель как закончившесть
свое обучение. Как видно на снимках очередной горы
танкист, судя по всему, не заметил огромную яму перед
собой и решил преодолеть ее полным подом, после чего
Квалёная башня Леопарда была просто напросто вырвана.
Скорня. Ну или танк вракованный. Тут уж одно из двум.
В общем, именно так проходит подготовка киевских головорезов к наступлению на российский полуостров Крым.
Администрация Байдена при этом намекает Киева, что если не будет успехов на фронте
к ближайшим выборам в США, то денег тоже не будет.
Вот такой на тюрморт. Верняй очередной американский вабан.
Вы слышите грохот фронта? Вы видите, наши танки выдвигаются в сторону нашего Донецка?
Как бы мне хотелось сейчас сказать, что вот оно, большое наступление началось.
К сожалению, это пока что позиционные бои вблизи Донецка.
Станки отстрелялись и сразу же переезжают в безопасное место. Постепенно фронт оживает.
Россияне начинают стрелять из артиллерии и танков.
А не отвечают. Пока что украинские танкисты тут, под Даневском, воюют не на леопардах или челленджерах,
а на стареньких Т-64, но уже современными технологиями. У наводчика в руках ноутбук.
Траекторию каждого выстрела тщательно высчитывают. Между позициями расстояние очень близко.
Маленькая ошибка и снаряд может разорваться возле наших пехотинцев.
Пока что на этом участке фронта украинские войска перейти в наступление не могут.
Противника слишком много бронетехники.
У них Т-80, Т-90, Т-72. Они постоянно выезжают, постоянно работают.
В данный момент нам тяжело. Западные СМИ только и говорят, что у России не осталось нарядов или они где-то застряли.
Но на самом деле они много стреляют по нам. Они вовсю используют артиллерию, вертолеты, самолеты и минометы. Все неистово бьют по нам.
Я надеюсь, что когда-нибудь это закончится и мы перейдем к контротаке. Но сейчас это невозможно.
Наши контрнаступления начнётся уже скоро, может быть, в следующие месяцы.
Мы не делаем это сейчас, потому что весь фронт лежит в везде.
Глина липкая. Нам трудно продвигаться вперёд.
Поставленная западная техника не в состоянии двигаться.
Россия продолжает наступать по всем фронтам.
Мало-помало российские войска продвигаются вперёд.
Киев планирует большую контратаку.
Украинцев в районах, занятых русскими, призывают бежать.
Спутниковые снимки показывают уже вырытые окопы
и оборонительные позиции россиян в Севастополе.
Путниковые снимки, уже проанализированные в Вашингтоне, показывают километры траншеи и танковых ловушек в Крыму.
Позиции были расширены за короткое время, что указывает на то, что полуостров ожидает украинского наступления в самое ближайшее время.
Российская армия может ожидать, что ей очень скоро придется защищать Крым,
а копы были вырыты с помощью специально машины БТМ-3.
Она была разработана в 1950-х годах, во времена бывшего Советского Союза,
но пробирается сквозь глиной песок очень быстро,
со скоростью несколько сотен метров в час в зависимости от глубины и состояния почвы.
Крым занимает ключевое стратегическое положение войны на Украине.
На пути ВСУ есть много препятствий за граждане и минных полей.
Я не представляю, как они будут преодолевать эти оборонительные линии.
И хотя Украине было предоставлено огромное количество боевой инженерной техники,
чтобы преодолеть эти препятствия и пробиться через них,
я не думаю, что они смогут выдавить русских.
Украина будет отступать, и со временем в Запад будет поставлять всё меньше и меньше техники.
Этого недостаточно, чтобы выиграть войну.
Одна из стратегий украинцев приблизится к Крыму,
чтобы поставить пути снабжения российской армии под угрозу, не ступая на полуостров.
Вход в Крым — это узкая бутылочная горлышка,
которые почти невозможно взять.
Немецкая армия по опыту знает, насколько трудно взять крыль и севастопы.
В точки зрения Запада, украинская оккупация Крыма всегда обсуждалась,
как что-то вроде красной линии, когда Россия может почувствовать,
что она готова применить ядерное оружие.
Я думаю, что это одна из единственных областей в России,
где это вроде как считается реальной угрозой.
Это одна из причин, по которой русские так сильно смотрят в сторону Запорожья
и разместили так много линии обороны к югу от Херсона, чтобы противостоять этой угрозе.
Я думаю, что у ВСУ нет никаких шансов захватить полуостров.
В случае, если они действительно собираются это сделать, пока что положение их войск выглядит драматично.
У Украины нет флота, с помощью которого можно было бы провести десантные операции на попережье Черного моря.
Нет возможности обеспечить такое наступление и с воздуха.
По заявлению украинских властей, сейчас ВСУ собирает целую бригаду для высадки в Крыму.
Но это, конечно, сказки.
Россия активно использует Крым для снабжения своей армии.
Им вообще ничего не угрожает.
Весь вход в полуостров усеянными заграждениями, противотанковыми рвами.
Одним словом, это глубоко шелонированная оборона,
пройти через которую у Украины нет никакой возможности.
Ну а Россия хочет положить конец западной гегемонии.
Такой вывод на Западе сделали после визита Лаврова в Бразилию.
В первом делом американские СМИ конец обратили внимание на простую,
если не сказать неформальную одежду Лаврова,
когда он появился в бразильском аэропорту.
Серые кроссовки, белая подошва, джинс, джемпер.
Но это вовсе не значит, что визит не серьезный.
Это подчеркивает дружеский настрой.
После встречи со своим бразильским коллегой Лавров заявил,
что Россия заинтересованного развития
и взаимодействия с Бразилией в использовании мирного атома,
космической сферии и сельском хозяйстве также.
Наш министр выразил признательность руководства страны за понимание
истинных причин происходящего на Украине и готовность внести
вклад в урегулирование ситуации.
Лавров передал в Биере приглашение для президента страны
посетить Москву Путин Балбера, ответить Лулу Дасилву
на Петербургском международном экономическом форуме.
В США после такого не смоглись держаться.
Представитель Белого дома Кирбе начался с оскорблений, назвав Бразилию цветным попугаем,
повторяющим российские тезисы, вместо того, чтобы следовать американской и европейской риториями.
В Бразилии эти обвинения отвергли, но и уже очевидно, что сближение крупнейшей
латиноамериканской страны с Россией и Китаем, а особенно по вопросу взаиморасчетов национальных
Американцам жутко не нравится, как то есть горли Гимону и то, что Бразилия и другие независимые страны открыто заявляют о виновности в Вашингтоне в украинской войне.
Ну а Лавров прямо сейчас из Бразилии летит в Венесуэлу.
Сергей Лавров планирует посетить кубу Венесуэлу и Ника Рагуа, но своего турне он начал с Бразилии.
Визит стремится расширить потенциал стратегического партнерства
Бразилии и России в областях, представляющих общий интерес.
Позиция Бразилии заключается в том, чтобы содействовать
в процессе мирного урегулирования конфликта на Украине
и осуждать применения односторонних санкций.
В международной сфере мы обращаем внимание на последние события,
в частности, в продолжающемся конфликте на Украине.
Я продолжу работать, чтобы способствовать мирному
урегулированию в этом конфликте.
Я согласен с высказыванием президенту Лулы относительно стремления в содействии
формирования группы стран и с дружественных держав
для последничества в переговорах между Россией и Украиной.
Это глубоко проблематично, как Бразилия содержательно и риторически подошла к этому вопросу,
предположив, что США и Европа каким-то образом изоинтересованы в мире или то, что мы ответственны за войну.
Откровенно говоря, в данном случае Бразилия пересказывает российскую и китайскую пропаганду, как попугай.
Мы также поддерживаем идею переговоров, которые могли бы привести к миру.
Опять же, последние комментарии Бразилии о том, что Украина должна рассмотреть возможность формального присоединения Крыма в качестве мирной усудки, просто ошибочный, особенно для такой страны, как Бразилия.
Лула с нетерпением ждет нового мирового порядка.
Мирового порядка, где меньше зависимости от Соединенных Штатов,
мирового порядка, где доллар не является резервной международной валютой,
где организация объединенных наций сильнее и имеет большое влияние.
Учтивой и податливой манере он высказывает эти соображения и критикует он
от части за роль Соединенных Штатов военной помощи Украины.
Он считает, что это затягивает конфликты, конечно,
Конечно, является частью данного процесса.
Некоторые могут быть вполне довольны тем, что отношения
Бразилии с Россией улучшаются.
Это означает, что поставка удобрений из этой страны
и подвергнется опасности.
«Удобрения, они также должны говорить о экспорте
мяса».
Да, торговые связи между Россией и Бразилией выросли
значительно за последние пару лет.
Россия и Бразилия становятся всё более важными партнёрами.
Теперь, если посмотреть на позицию Лулы с первые
годы его президентства, какие отношения он выстраивал
с Аргентиной, Китаем, США и, безусловно, с Россией.
Как ожидал Лула, его политика в данном случае
отличает национальным интересам государства,
которые он представляет.
«Бразилия – страна с крупнейшей экономикой.
У нас есть также Мексика, и если мы начнём терять их
в пользу других стран, я говорю, что однажды мы проснёмся
и поймём, насколько сильно приблизились к нам наши
противники».
Борьбата власть становится все более и более напряженной.
В центре повестки отношений между Россией и Китаем, объединенный
ненавистью к Соединенным Штатам, Китай и Россия
значительно сблизились после войны на Украине
для продвижения и создания нового мира.
10 марта 2023 года Саудовская арабия объявила о сближении
с Ираном, своим захлятым врагом.
Подписание такого неожиданного соглашения на смешка на
США.
Россия и Китай очевидно хотят положить конец западному
главенствованию. Это желание разделяет и Бразилия, которая больше не хочет
принимать мир, в котором доминирует запад, в котором доминирует доллар.
Ну и пока США теряет власть в мире. Франция просто горит. На каноне Макрон так и
обратился к нации и сообщила о том, что на интересы этой самой нации ему
наплевать. А пенсионная реформа, как не скандаль, вступит в силу уже ближайший осень.
Обращение Макрона вызвало новую волну гнева французов на улицу,
вышли тысячи протестующей географии впечатляет.
Не только Париж, это Рен, Борто, Леон, Марсель, столицы Франции, видимо, насмотревшись картинок Смайдана,
демонстранты шли костры с кастрюлями и сковородками, в руках двинулись к мэрии.
Приветствовали Макроны исключительно нецензурной брани,
попутно французы жгли баррикады, обстреливали полицию
и сферверков, и блокировали ее транспорты.
В Леоне демонстранты подожгли полицейский участок.
В Стразбурге напали наличную машину местного комиссара.
Главный вопрос сожгут ли в итоге Макрона, как Ератика?
Ведь у французов, как вы знаете, в этих вопросах опыта масса.
Всего на улице французских городов к этой минуте
вышла в минимум полмиллиона человек.
Полиция буднично применяется заточивой гасы,
дубинки и прочие атрибуты,
той самой хваленной западной демократии.
А вот так посмотрите, французские жандармы
успокоили гражданку, уложив ее на тротуар.
А потом подняли и еще раз успокоили
головой обоспальник, чтобы наверняка
мол, иди, дама, работай,
до пенсии тебе теперь далеко.
Совет Европы, как и другие правозашитные организации,
почему-то молчатся.
Действия французской полиции,
не демократические решения Макроны, никто не осудил.
Только представьте, если бы все это было в России,
упаси нас Господь.
Кадры бы уже облетели планету
и зафиксировались на первых полосах всех газет.
Но французов бить можно.
гостеп разрешает.
конституционный совет одобрил закон о повышении пенсионного возраста, поэтому я обнародовал
изменения предусмотренные этим законам, которые начнут вступать силу с этой осени.
Эти изменения, идущие в соответствии с нашей Конституцией, были необходимы,
чтобы гарантировать каждому выход на пенсию и улучшить благосостояние нашей нации.
Доварищи, спасибо, что пришли. Мы продолжим бороться с пенсионной реформой. Продолжим.
Клемон Аланза — техник, работающий на государственную железнодорожную компанию СНСФ.
Однако большую часть этого года он и его коллеги борются с французским правительством и просто уходят с работы.
Они здесь, они здесь. Железнодорожные рабочие здесь.
Всеобщая забастовка, все и рабочие студенты. Вместе мы сильны, вместе мы напугаем их.
Люди по всей Франции в ярости из-за того, что президент Эммануэль Макрон хочет поднять пенсионный возраст с 62 до 64 лет.
Неделями профсоюзы выходят на протесты, и миллионы французов протестуют на улицах и требуют от Макрона отказаться от этой спорной реформы.
Ни для кого не секрет, что президент Макрон не очень
популярен на данный момент во Франции.
Мы его искренне ненавидим, он вызывает призрение.
Большая часть людей в этой стране призирает его.
Он не ведет с нами диалог.
В любом случае, его выбрало меньшинство.
Так что в действительности он не представляет французский
народ и страну.
По мнению протестующих, реформа Макрона угрожают французскому
жизненному укладу, а также социальному контракту
между правительством и работником.
Ну что, вам хорошо теперь?
Вам лучше?
Право!
Почему вы вышли сегодня?
Я вышла, потому что очень зла.
Я очень зла на правительство и президента.
Я просто помру, работая два лишних года.
полиции и протестующими очень напряжённое противостояние.
Некоторые из демонстрантов пытались повредить здание
банка, когда появилась полиция и попыталась разогнать
их при помощи дубинок из-за тачивого газа.
Есть люди, которые задаются вопросом, стоит ли прибегать
к жестокости, чтобы быть услышанными.
Я всегда говорю, что физическое насилие и выход.
Но проблема в том, что свои политики и мануэльмакрон
доказывают, что мы ошибаемся.
Нам просто не хватает аргументов.
Да, протесты должны проходить мирно.
У нас были невообразимые по массовости мирные протесты на протяжении 60 лет.
Было столько протестующих на улицах, столько протестующих в частном секторе.
И мы прекратили подобное просто потому, что к нам не хотели прислушиваться.
И показывали какой-то догматической по своей идеологии отношения.
Ну и пока во Франции Макрон и его кабинет пытаются оговорить собственных граждан от сожжения всех мусорных баков в Париж.
В Берлине президент Германии Франк Вальтерштайн Майер
вручил эксканслеру Андели Меркель в высшую награду Германии
большой крест за заслуги перед ФРГ.
Наверное, за то, что в Минске обманула президента
России, пообещав мир на Донбассе, в Киеве тут же
напомнили, что Меркель вообще-то агент Кремля и что именно
при Ангеле Украина упустил реальную, наверное, последнюю
перспективу членсов Альянса.
Мол, именно, Меркель подложила свинью и, не желая провоцировать Путина,
убедила европейцев и американцев не расширять Альян за счет Украины.
Но ничего при Меркельбе в Германии точно не было, так это экскурсионных сафаря,
который немецкая турфирма устраивает по полигону ВСО, точнее полигонты армии Германии,
но последний год там постоянно квартируются украинцы, учатся управляться с леопардами.
Эксклюзивные экскурсии на базу мёнстер разлетаются как горячие пирожки.
Пирожки и кофе, кстати, тоже входят в экскурсионный маршрут.
Ешь булочку и смотришь на тренировку нацистов,
которые уже завтра поедут на войну убивать русских
и получая шострые ощущения.
то есть буквально сафари, а украинцы для немецких бюргеров, что-то вроде африканского зверя.
Трехчасовая экскурсия стоит всего 35 евро, то есть чуть больше 3000 рублей и проходит с разрешения бундосфера.
Забронировать место прямо сейчас без шансов. На обозримое будущее раскуплено. Все.
А это уже соединенное королевство.
Вот так скандинавские военные инструкторы провожают украинских боевиков
после учений в Британии, где в туманных английских лесах
украинцы проходили ускоренные курсы, как убивать русских.
Всего за 5 недель британский спецназ
делает из простых украинцев профессиональных, вроде бы, головорезов.
Британцы шутят и подбадривают без пяти минут высоушников,
Умирать-то не им. Жалобу всех одна. Мало времени. Говорят британские инструкторы.
Зачастую, если что-то украинцы не усваивают с первого раза, то второй раз уже приходится усваивать в бою настоящем бою с русскими.
Тем не менее, обучение украинцев в Британии поставлено на поток, в прямом смысле этого слова. Смотрите.
В английской глубинке британская армия делает из мирных граждан
Украины солдат, которые способны участвовать во фронтовых
сражениях в войне против России.
В течение ближайших пяти недель британская армия
будет проводить курс интенсивной подготовки для этих рекордов.
Будет учить их как убивать и как выживать.
Это не обучение на случай, когда, если они окажутся на войне,
они на полном серьезе готовятся к отправке на фронт.
Тут базовый курс по выживанию, который британские солдаты
проходят за несколько месяцев.
Им приходится проходить за первые несколько дней
их обучения.
Для нас очень важно внимательно следить за тем, что и как они
делают, чтобы мы могли сразу понять их сильные и слабые
стороны, с тем, чтобы скорректировать дальнейшее обучение.
Для вас это тоже нелегко, вы должны их столь кому обучить
за столь короткое время.
Да, если они что-то не усвоили, то время на то, чтобы
лучше проработать тот или иной элемент, практически
не остается.
Некоторые инструкторы порой думают, что не смогли
дать им должные подготовки из-за того, что у нас мало
времени, но мы надеемся, что они усвоят большую часть
того, чему мы их обучаем.
Но в Абранции обучаются введению боя в городе, они перемещаются
от здания к зданию, от улицы к улице.
Эти навыки играют решающее значение в боях за города,
оккупированные русскими.
Закройте к нам. Забархатойте, я кщелый, я крытым дам.
Пацаны, настал наш час. Поехали, переходим, занимаем позицию туда.
Поехали.
Я должен показывать пример, показывать ребятам, как надо.
Как вы думаете, вы сможете нажать на курок и лишить кого-то
жизни?
Да.
Вы не замешкаетесь?
Нет, я не буду голебаться.
Новобранцы прошли, возможно, самую интенсивную программу
обучение в мире.
Они проделали и неотратно видеть, как они прогрессировали
по сравнению с тем, что было в начале обучения.
Лучшего и желать невозможно.
Как думаете, сколько будет еще идти война?
Я не могу этого знать, но я уверен, что мы победим.
Это лишь вопрос времени того, сколько людей еще умрет.
Я надеюсь, что мне удастся выжить, но шанс не велик, честно говоря.
Итак, 10 тысяч украинских солдат приедут на фронт из Британии после интенсивного обучения.
Еще 15 тысяч после обучения приедут на фронт из Германии до начала заявленного контрнаступа,
если предположить, что мы верим в обозначенную дату остается ровно 13 дней.
На фронт переносимся на прямой связи наш военкор Евгений Поддубный.
Жень, здравствуйте, что сейчас на земле, что сейчас по фронтам происходит у нас?
Вольга, здравствуйте. Обстановка стабильно напряженная.
Боевые действия продолжаются на всех наиболее значимых и активных участках линий боевого сплексновения
на севере зона специальной военной операции, на Артемовском
направлении, там бойцы частной военной компании
Ивагнар продолжают наступательные действия, поддерживают
эти действия, десантники соединений и воздушно-десантных
войск, которые прикрывают фланги группировки, что
действуют в Артемовске и находятся там для того,
чтобы не допустить прорывов противника и заходов
тыл формирования кивского режима группировки, которая
идет вперед непосредственно в Бахмуте.
Активные боевые действия продолжаются и на донецком
направлении, и на южнодонецком направлении, так в частности
противник накануне пошел в наступление, но это не
в рамках крупномасштабного наступления, а скорее разведка
боем.
Под углидаром в результате работала и армейская наша
авиация.
Применяли наши бойцы противотанковые управляемые
ракеты для того, чтобы поразить бронетехнику противника.
потерял, безусловно, и бронетехнику, несколько танков, боевые машины-пехоты, потерял личный состав.
Об этом говорят наши друзья, военнослужащие, которые находятся на угледарском направлении, но
такие боестолкновения будут учащаться по всей линии фронта противника, как мы говорили ранее,
будет готовиться к масштабному контрнаступлению и проводить разведку боем искать в нашей линии обороны слабые места.
Собственно говоря, активно и на южном направлении там продолжаются взаимные обстрелы, удары по бронетехнике продолжается,
активная оборона. На этом участке линий боевого соприкосновения понятно, что сейчас, например,
на севере зона специальной военной операции наши соединения продолжают улучшать собственное
тактическое положение, а медленно идут вперед, выбивают противника из опорных пунктов окопов,
в серебрянском лесничестве это красно-лиманское направление, можно так сказать, недалеко от
красного лимана от Белогоровки, и следят, следят в первую очередь за тем, что делают формирование
кивского режима в тактической глубине, что делают на переднем крае, следят потому, что противник
действительно по косвенным развед-признакам готовят наступательную группировку,
перебрасывает личный состав вооружения военную технику, а главные ресурсы.
По нашей информации горючесмазочные материалы, переброшенные уже ближе к линии боевого спекосновения,
сформированы резерв, который позволяет обеспечивать сразу несколько направлений топливом.
Это крайне важно при любых серьезных движениях соединений фронта.
Собственно говоря, также сформированы склады боепитания, они сформированы таким образом,
чтобы замаскировать их, чтобы вывести их из зоны поражения российской артиллерии, авиации,
которые действуют вдоль переднего края. Также стоит отметить, что, например,
на Артемовском направлении противник продолжает сосредоточивать крупные силы,
делает он уже довольно долго, также на юге сосредоточена крупная группировка формирования
Киевского режима, вообще, если говорить о контрнаступательных
возможных, контрнаступательных действиях противника, то
здесь, скорее всего, активность будет повышена на все линии
боевого соприкосновения, и там, где в генеральном
штабе вооруженных сил Украины посчитают, что будет
проще пройти, и это совпадет с политическими задачами
Киевского режима, там и будет, вероятно, несколько
главных направлений удара.
сказать сложно, куда киевский режим направит те силы, которые всем северо-атлантическим
миром уже несколько месяцев, собственно говоря, готовили и на территории, которую контролирует
киевский режим, и на территории стран северо-атлантического альянса. Ольга, мы общались с одним из военно-пленных,
который проходил подготовку в Великобритании. Вот несколько интересных фактов вывозили военнослужащие
Украинской армии через Польшу и Великобританию использовали гражданскую авиацию для этого.
Гражданский самолет приземлялся недалеко от военной базы Великобритании, после чего
украинские военнослужащие начинали свой курс немолодого бойца на территории Британии.
Естественно, нельзя недооценивать подготовку инструкторов стран северо-атлантического
Тем более, что сосредоточена она на обучении использования
вооружения и военной техники стран НАТО, и, насколько
нам известно, это обучение проходит довольно успешно.
Всего того, что новые соединения, которые сформированы
для организации контрнаступательных действий, укомплектованы
западным вооружением и военной техникой.
В первую очередь, танками, боевыми машинами, пехоты,
колесной бронированной техникой. Теперь сегодня стало известно, что и французские колесные танки поступили на вооружение
формирования киевского режима.
Это брони автомобиля,
это средства разведки. Самые современные средства разведки российские военные специалисты фиксируют
увеличение активности на переднем крае именно современных средств разведки, которые производят страны Запада. Это
касается и беспилотной авиации, это касается и наземных средств радиоэлектронной разведки,
оптической разведки, также приборов ночного видения и тепловизоров. Более того, противник
начинает применять все больше новые образцы заптного вооружения, которое ранее массировано
в ходе специальной военной операции. Киевский режим не применял. Уже применяют ракеты Hellfire,
применяют, собственно говоря, бражирующие боеприпасы, которые в качестве носителей
используют реактивную систему залпового огня. Применяют и высокоточные реактивные
боеприпасы по-прежнему. РСЗО, Хаймарс, но теперь применяют и по переднему краю,
то есть на ночь от огневое поражение по передовым пунктам управления российских подразделений.
Ну, наши, собственно говоря, мотострелки, десантники, артиллеристы научились нивелировать опасность в результате этих ударов, хотя, конечно, удары все равно чувствительны.
Собственно говоря, на фронте действительно неспокойно даже на тех участках, где нет движения, где нет взаимных атак продолжаются артиллеристские удары.
Удары по нашей информации противник сейчас продолжает
экономить боеприпасы на переднем крае для того,
чтобы сформировать крупный резерв для организации
широкомасштабного наступления, то есть склады боепитания
формируются и противник сейчас, если можно так сказать,
не воюет в полную силу на второстепенных направлениях,
как раз для того, чтобы сформировать этот резерв
и питания, топливо. В общем, довольно много косвенных развед признаков говорят о том,
что контрнаступление действительно произойдет. Хотя, к датам, я бы относился скиптически,
все-таки анонсировать контрнаступательные действия, ну не то, чтобы самое умное,
что можно сделать, и вряд ли генеральный штаб Киевского режима на это пошел бы.
Жень, мы так с вами стараемся ко всему по возможности скептически, особенно к заявлению
западных лидеров, тем не менее. Не могу не задать вопрос. А чего вдруг и муравецкий эписториус,
это руководитель немецкого военного ведомства, вдруг сами стали испытывать некоторый скептицизм
в отношении контрнаступа. Говорят, что для Зеленского шанс последний. Если не сейчас,
то уже никогда. Американцы говорят, наши возможности небезграничны. С чем вы
это связываете, находясь там, на фронте? Ольга, ну здесь есть определенное
рациональное зерно в этих заявлениях. Не в смысле сейчас и никогда, а в смысле,
что это действительно такой шанс для киевского режима. Объясню почему. Вот для
того, чтобы подготовить наступательную группировку, во-первых, киевский режим
сжигал человеческие ресурсы личный состав сотнями тысячами, но вот потери на Артемовском
направлении, где действуют штурмовики Вагнера, до батальона в сутки теряет там Киевский режим,
это огромные потери. На других направлениях также и эти потери это очень часто мобилизованные
не обученные граждане Украины, которые просто сжигались
для того, чтобы восполнить потери в личном составе
тех соединений, что находится в активной обороне, чтобы
стабилизировать эту обороны количеством и некачеством.
И в это время готовить наступательный резерв.
То есть первое — это набилизационный ресурс, хотя он все еще довольно
большой на Украине, но все же довольно сложно бести
постоянную мобилизацию. Далее, собственно говоря, на комплектование новых соединений
либо тех соединений, которые были выведены из боевых действий для
переформирования, для восстановления боеготовности, сбрасывался, фактически, весь западный мир.
Да, это срочные поставки, но американцы буквально заставляли своих подчиненных,
те государства, которые утеряли свой суверенитет, отдавать все, что у них есть для того,
чтобы противник смог подготовиться к этому контрнаступлению.
Если киевский режим сажёт все эти вооружения и военную
технику в ходе неудачного контрнаступления, собрать
второй такой кулак у западного мира вряд ли быстро получится.
Для этого придётся мобилизовывать весь военно-промышленный
комплекс.
А в силу того, что западная система вооружения довольно
сложная, эффективная, но сложная, быстро нарастить
объем, ну в общем, вряд ли получится, хотя я не эксперт в организации промышленности, но все же,
то есть здесь шла речь о том, чтобы быстро сформировать наступательный кулак, новые соединения и
укомплектовать их современными системами вооружения. Танками, бронетранспортерами, артиллерийскими
системами, самоходными артиллерийскими установками, гаубицами, которые еще и способны использовать
высокоточное вооружение оно крайне недешевое и собственно говоря в ситуации когда противник
может организовать крупномасштабное наступление и потерять сжечь в боях вот этот кулак восстановить
его потом будет крайне сложно поэтому как мне кажется есть рациональное зерно в оценках наших
противников на Западе. В любом случае для киевского режима и для кураторов киевского режима
полномасштабное наступление на нескольких направлениях это большая авантюра. Спасибо,
Женя, огромное. Всегда интересно. Наш военкор Евгений Поддубный на прямой связи с Линией
фронта, нашим удачам держаться, а врагу пожелаем потерпеть поражение. Пожалуйста.
Да, действительно, предстоит очень серьезно, я думаю, может быть, даже решающие битвы этой войны.
Если украинское контрнаступление захлебнется, то в этом случае, как грозит
моровецкий, конец Золотого века Запада, конечно, сразу не наступит, но конец администрации Байдена
наступит довольно скоро. Администрация Байдена очень заложилась на это контрнаступление,
она действительно выжила все соки из западных союзников. Мы видим, что уже западный блок
начинает трещать по швам, макрон пытается вывернуться от части. И в этой ситуации,
когда все брошено на карту, разумеется, для администрации Байдена означает одну. Если
Если Украина проигрывает контон наступление, то в 24-м году Байден, или кто будет назначен демократами, проиграет президентские выборы.
Поэтому нынешняя верхушка демократической партии будет в этот момент биться до последнего, биться за свое политическое выживание.
выживания, мы должны быть готовы к любым подлостям,
любым неожиданным действиям, которые будут с их стороны.
Зверь опасный, ядовитый, сам себя загнал в угол.
Он может проявить себя крайне агрессивно, поэтому
очень разумно поступил Верховный главнокомандующий
лишний раз, сейчас продемонстрировав наши ядерные силы.
Это прямой сигнал к тому, чтобы руководство США, как бы не разворачивалось ситуация на фронте, воздержалось от прямого вмешательства.
Соблазн такой у них в случае неудачного контурно-вступления Украины наверняка будет.
О том, как нервничает американская администрация, это видно и по выступлению господина Кирби, в котором он назвал Лулу Попугаев.
Якова Лула повторяет что-то там за Китаем и России.
Как тогда называть руководителей Евросоюза,
таких как Борель, Урсула, которые годами просто наизуще
вердят штампы, соединенные в Штат-Фамерике,
скварцы они, что ли, я не знаю, кто.
Трудно себе представить, но вообще, в принципе,
это является проявлением недопустимого дипломатического хамства.
Слушайте, Бразилия не воюет соединенными Штатами.
Нормальные отношения.
Бразилия никаким образом на интересы США не наехала.
И прямое оскорбление президента независимой страны показывает крайнюю степень раздражения
и нервозности американской администрации.
На мой взгляд, у этой нервозности две причины.
Причина номер один.
Конечно, очень обидно им, что такую позицию занимает Бразилия.
крупнейшая латино-американская страна.
Со времен принятия доктрины Монро,
ей этой доктрине, кстати говоря, исполнится 100 лет,
200 лет в этом году, в декабре 1823 года
5 президент США Монро произнес речь
на основании которой эта доктрина изформулирована.
Если очень коротко, коротко так,
а характеризовать эту доктрину,
она может быть характеризован двумя словами.
Латинская Америка, наш задний двор.
Вот мы, Соединенные Штаты, должны хозяйничать в Латинской Америке.
В свое время это принималось как антимперилистическая доктрина.
То есть Соединенные Штаты Америки, антиколониальная Соединенные Штаты Америки заявили,
что мы обязаны защищать латино-американские страны от колониализма со стороны Европы.
Очень скоро выяснилось, что ставить Соединенные Штаты, защищать кого-то от колониализма,
Это все равно, что ставит лису стеречь курятника.
Потому что прошло чуть больше 20 лет.
И защищая от колониализма Мексику,
Соединенные Штаты Америки оттяпали у нее половину территории.
Техас, верхнюю Калифорнию, Нью-Мексику — это половина территории,
которая просто была отобрана.
И потом десятилетиями, столетиями Соединенные Штаты Америки
влезали во все дела латиноамериканских стран.
Они вроде бы как защитники демократии.
Извините, они там поддерживали сплошные военные диктатуры.
Известная же фраза Рузвельда про Самосу, убийцу,
полоча, не каргуанского народа, про который он сказал,
это сукин сын, но это наш сукин сын.
Мы будем его поддерживать, да?
Фашистские, практически диктаторские режимы,
вот эти сторонники демократии США там насаждали.
Сочиная со второй половины двадцатого века,
латиноамериканские страны, начиная с Кубы,
начали давать по зубам Соединённым Штатам Америки.
Говорить о полноценной реализации докторина Монро уже не приходится.
Куба, Никораго, Венесуэлла.
Ну вот, свербит. Ну как так, на нашем заднем, наш задний двор,
что-то там позволяет себе сказать, что у нас не устраивает.
Вот это вот продолжает действовать и раздражать.
Второй фактор, вызывающий раздражение Соединённых Штатам Америки, это более серьёзно.
Вот заявление последнее, которое сделал президент Бразилий господин Лула, это очень тяжелый симптом для Соединенных Штатов.
Когда началась специальная военная операция, главной задачей США было изобразить дело так, что Россия ни с того ни сего напала на независимую Украину.
И единственное, что хотят Соединенные Штаты Америки и их западные союзники, это помочь Украине отстоять ее свободу и независимость.
Но мы смотрим, что на самом деле Соединенные Штат Америки совершенно не хотят
никакого мирного разрешения конфликта. Вот сейчас в Кирби напрямую соврал, когда
сказал, мы тоже ведь замирные переговоры. Да недели не прошло, когда тот же Кирби
и Блинтин заявляли, никаких переговоров, переговоров выгодны только Путину.
Продолжать сражаться. Мы будем посылать оружие дальше, сражаться до последнего
украинцы это видят весь мир весь мир видят что никакого мирного разрешения
конфликта соединенные штаты не хотят и мир начинает подозревать что на самом
деле специальная военная операция конфликт на украине это только симптом
более глубокого процесса а этим более глубоким процессом является попытка
сша и запада укрепить свое господство защитить диктатуру доллара что не
Докопались до Китая. Какое отношение к украинскому конфликту имеет Китай?
Ведь признанное международным правом положение о том, что Тайван является частью Китая.
И что интеграция Тайвана в Китай должна быть обеспечена.
Почему они при этом пытаются воспрепятствовать тому, что сами же признали?
Это не имеет никакого отношения к украинскому конфликту, но Соединенные Штаты наращивают здесь свои агрессивные действия.
Мир видит, что США, Великобритания, их союзники, навязывают войну с целью сохранения своего господства.
И мир начинает от них отходить.
Вот вы помните, был момент, когда нам внушали, что мы, ну мы совсем одиноки, чем дальше, тем больше.
Те страны, которые не хотят, чтобы их эксплуатировали как колонии, будут двигаться в нашу сторону.
будут двигаться в сторону формирующегося объективного стратегического союза стран, выступающих против колониализма, в центре которого Россия и Китай.
Это неизбежный процесс, потому что Соединенные Штаты Америки сейчас выступают не против нас, они выступают против истории.
Мировая история не потерпит дальнейшего существования колониальной системы.
Клоняльная система была возможна, когда не было информационного общества,
когда люди, которые там за понюшку табака и за граюшку хлеба работали в каких-нибудь африканских странах,
не знали, как на самом деле живет при этом золотой миллиард.
А сегодня все человечество знает, как живет золотой миллиард и задает вопрос, а почему они,
многие из которых ничего не делают, живут так хорошо, а я работаю с утра до вечера, должен жить так плохо.
Этот вопрос не оставляет возможности сохранения того режима, за который боются Соединенные Штаты Америки.
А значит мы победим.
Мы, Ровецкого, послушаем на тему контрнастопа.
Если не получится, то у Запада в самом деле возникнут проблемы.
Как он выразился, золотой век гегемонии окажется позади.
Если мы потеряем Украину, мы потеряем мир на десятилетия. Неудача на Украине может стать
началом конца Золотого века Запада. Победы Украины — это гарантия не только восстановления,
но и укрепления нашей экономической мощи. Польша слишком хорошо знает Россию. Мы воевали с
Россией фактически веками. Мы начали нашу первую серьезную войну с Россией в 1492 году,
когда Колумб вступил на землю нового света. Поэтому мы точно знаем,
чего ожидать. Российское государство не уважает жизни на Украине,
жизни украинцев, а также других людей. Обычная рациональность, которую запад и
свободный мир обычно придают всем дискуссиям вокруг России, здесь непременимо. Не ожидайте,
что они будут размышлять о своих неудачах на поле боя, что они возможно откажутся от этой войны.
Я здесь пессимистичен. Я не думаю, что это возможно в краткосрочной перспективе. Их цель,
в основном состоит в уничтожении Украины. Это их главная цель,
чтобы Украина не стала базой для усиления Запада. Это война для Кремля,
это не война между Россией и Украиной, а война между Россией и Западом. И именно в этом
контексте Польша хочет стать основой европейской безопасности благодаря общим интересам в области безопасности.
Сначала сделаю маленькое, если можно, дополнение, что докторина Манро,
Заметьте, она изначально была направлена, как вы думаете, против какой страны прежде всего, не поверите против России.
Какая первая фраза была в выступлении президента Джеймса Монро в 1823 году?
Мною данной широкие полномочия нашему американскому, то есть посланнику в Санкт-Петербурге начать переговоры ни в Вене, ни в Лондоне, ни в Берлине, да, а в Санкт-Петербурге.
Вот когда уже Соединенные Штаты обозначили нас своим ключевым стратегическим противником.
Ну а теперь, я думаю, нам надо немножечко вернуться на тихий океан,
и я скажу о том, что наши учения далеко не случайны.
Это связаны прежде всего с пробуждением Японии.
Ведь мы часто, к сожалению, утешаем себя, Ольга, в том, что кто-то изменился,
у кого-то стали мировлюбивые настроения, но никогда Япония не менялась.
не менялась, нельзя зачеркнуть две тысячи лет своей культурой, а потом вдруг измениться.
Я напомню, что японская культура – это одна из немногих, откровенно говоря, самых воинственных культур на Земле.
Эта культура, которая изначально провозглашала через религию синта не только нормальность, но и желательность войны
и стремление к войне, как к некому идеалу,
чего, кстати, у нас культуры никогда не было.
Действительно, в Японии навязали режим мира
по конституции 47-го года раз,
где сказано, что японский народ отказывается от войны,
как суверенного права наца и навечные времена.
И в Американно-Японский договор 51-го года,
где говорится, что США берут на себя
полномочия по обороне Японии.
Но при этом, в отличие от Германии, в Японии не было сменено государство.
Там осталось тоже государство, какое было до Второй мировой войны.
Император не был осужден и не отрёгся от престола,
не была осуждена религия Симта, упаси Боже, и не запрещена никак.
То есть, в принципе, Япония осталась той же, хотя и потерпевшей поражения.
Мечтает ли Япония о реванше? Да безусловно.
Давайте вспомним, мы часто говорим, какой интерес Японии до Тайвания.
А ведь с 1895 по 1945 Тайвань был частью Японской империи.
Так же, как и Корея была частью Японской империи.
И южные икурильские острова, и южный Сахалин тоже были частями Японской империи.
И, кстати, почему мы и не подписали Сан-Франциский мирный договор,
Там было сказано, что Япония отказывается от южного Сахалина и курильских островов,
но не говорилось, в чью пользу она отказывается, то ли нас, то ли Соединенных Штатов, например, Америки.
Япония, естественно, сделала вид, что она смирилась, что они стали такими пацифистами.
Ну, а куда деваться-то? Улыбаться надо, пока мир не мой.
А при этом уже в 1960 году получила право иметь силы самообороны раз.
Затем в 1981 кабинет Накасоне принял решение, что Япония имеет право применять самостоятельно свои силы самообороны для обороны японских островов.
Далее Япония приобрела свою противоракетную оборону, а это значит, что перехват можно осуществлять и за пределами японского архипелага.
Вот он, пересмотр косвенной положения Конституции 47-го года.
Далее, в 15-й год внесли поправки о праве применения японских вооруженных сил за пределами Архипелага.
Теперь ведут переговоры, правда, они уже, конечно, 10 лет ведут, но показательные переговоры с Юстайванем и Южной Кореей,
о возможности подписания договоров о совместной, например, обороне этих территорий.
То есть, американцы накачивают Японию.
И в нам не следует расслабляться не случайно, мы проводим учения.
Я напомню два интересных сценария еще в 11-м году были опубликованы.
Первый, японцы высадят на Курильские острова 30 000 мирных японцев.
Не военных, а будем и одновременно японский парламент принимает решение
о восстановлении суверенитета Японии над спорными островами.
Что мы будем делать? Расстреливать их на глазах у всего мира этих мирных японцев – это сложный гуманитарный кризис, который нам может создать Япония.
Ну и второй сценарий – высадков, когда Россия будет завязана в другом регионе на крупный военный конфликт, высадить там ограниченный десант и сказать, что мы восстанавливаем свой японский суверенитет в соответствии с Симодским трактатом 1855 года.
То есть перед нами стоит задача быстро будет оборонять спорной острова.
И расслабляться нам здесь не нужно.
Через минуту вернемся.
О том, что прекращение западных поставок положит конец боевым действиям и самой Украине.
След за Орбаном заявила министра обороны Германии.
Писторию снова, отличая от Орбана, предложил не мирные переговоры, а увеличение поставок оружия.
Все чаще слышны требования о мирных переговорах, этого
требуют даже те, кто раньше полностью поддерживал
поставки оружия на Украину.
Они заявляют, что как минимум нужно о переговорах
задуматься.
«Любой, кто этого требует, я сейчас имею в виду президента
Бразилии Лулу, он требует, чтобы мы остановили поставки
оружия ради установления мира.
На это я ему скажу лишь то, что повторяю на протяжении
нескольких недель, прекращение поставок оружия будет означать
конец Украины, причем уже завтра, и мы поэтому естественно
Должны и дальше поставлять оружие столько, сколько потребуется.
Украина нуждается в любой помощи и неважно, что для всех союзников это очень болезненно.
Пожалуйста.
Да, Ольга, я вот думаю, что в моем представлении и многих операций на Украине,
кто их планировал запад напасть на Донбасс и так далее, это был близкрик.
Близкрик, и как вот в годы Второй мировой войны Гитлер и его сопутствующая пропаганда
говорили о том, что ССР это колосс на глинянных ногах.
Стоит только ударить, и всё разрушится, и все побегут, значит, целовать ноги
немецкому солдату, сапоги и т.д.
Но реально что произошло? Собрались, да, и выдержали, и закончили войну в Берлине.
То есть идея украинского вообще в целом операция – это операция быстрей победы над Россией.
Но из-за того, что правильное решение о прементивном ударе было принято,
стратегическое контроль над четырьмя субъектами установлен,
в целом стратегическая задумка быстрей победы провалилась.
Даже сейчас я уверен, что я не хочу лишнюю уверенность излишнюю транслировать,
но я думаю, что и президент не просто так приезжал, проверил линии обороны, посмотрел моральные, значит, дух и так далее.
Готовность выдержать от контрнаступления, я думаю, что мы максимально готовы.
И все, что готово предоставить украинская страна, это отработать очередной транж-денег,
проект очередной, какой-то там, не знаю, уже американский или это европейский, но
глубоко это наступление не пройдет и, скажем так, перелом ситуации не настанет.
То есть идея быстрой войны она в целом провалилась в умах европейских и
западных в целом политиков, то есть в дальнейшем после этого, я думаю, что
скорее всего, действительно с война войдет в стадию, скажем так, долгой
позиционные. Это не нужно Западу. Это некрасиво имиджи. Никто не будет поддерживать уже такие поставки вооружений и так далее.
Это приведет, как и в 2008 году, в Грузии, к смене правительства,
дифрагментации Украины и так далее, уже будет совершенно другая политическая реальность. Поэтому последние, соответственно, какие-то уже, значит,
предпринимают акции для того, чтобы отработать этот грант американский, да, или там транш, европейский и так далее,
но глобальная ситуация уже заморозится, я думаю. Мне кажется, я уверен, что все
наши вооруженные силы предпринеси необходимое действие для того, чтобы
линия обороны создать правильно. И, скорее всего, фокус переместится вот
продолжу, значит, позицию, что это будет крах администрации Байдена. Скорее всего,
не крах. У них всегда есть какой-то козырь, какой-то громкий шумный эффект.
Это азиатская ситуация, это Тайвань и так далее, и вот то, что вокруг Тайване
происходит. То есть туда переместить фокус внимания, сильно спасет администрацию Байдена,
так же как Рузвельта в 1939 году. Ситуация подготовки войны с Японией помогла выиграть
выборы, пойти нам на третий срок, на четвертый и так далее. Скорее всего, вот эта история по
поводу Японии. Небольшая вот такая ремарка, хотя не японист. Мне кажется, что называть ее
воинская культура, это у нас воинская культура, а в Японии это скорее культура смерти, культ смерти.
То есть это, даже где у нас в России самоубийство считается благородным поступлением,
да вообще такого нет, да?
А там сплошь рядом, значит, хоракериси, пуку и так далее, это воспито.
Значит, проиграл, умри и так далее.
Что такое Япония изначально, вся ее история?
Бедная, горная страна, цунами землетрясения, цунами землетрясения, есть нечего.
Холодно, голодно и так далее.
Ездили к китайскому императору, значит, получать там какие-то товары,
значит, чтобы совсем с голоду не умереть или пиратствовали.
То есть это по большому счёту такая что-то типа Великобритании,
но только на другом конце света, да?
Хорошо зажили только при японском императоре, а граби в Китае очень хорошо,
и при американском императоре.
Всё, наверное, было сказано, императоры не сместили американцы,
а что это значит?
Он принял присягу верности своему американскому хозяину.
И сейчас они готовы снова совершить это самоубийство,
готовить свою страну всё с 130 миллионами населения,
чтобы оно сгорело в Большой Хиросиме.
Но я по-другому не могу эти саменты, вот то, что мы с вами говорили в прошлый раз,
в Хиросиме объяснить, что не понимаете, к чему идут.
Ну, то есть они опять вот этот культ смерти возрождают, чтобы погибнуть и так далее.
Есть один шанс выжить небольшое части японского народа.
Войти в большую семью, Евразии, Китая и Россия.
Да, то есть Россия будет какие-то, может быть, нальготным поставками,
энергоресурсов, чтобы совсем не замерзать.
А Китая, да, стрынок, чтобы что-то было есть.
Эта Япония может как-то как страна сохраниться, других вариантов нет.
Что касается Лулуда и Сильвея, я тоже абсолютно согласен.
Человек вообще друг Обамы был.
Кстати, он с Обамой, значит, так и вот так с ним хорошо дружил.
Друг демократической партии США.
Первый визит у него не в Китай.
Значит, он в США полетел.
В начале Аргентина прогвай потом США, так аккуратно съездил,
что вроде как не сразу хозяина побежал.
Тут даже своего, значит, своих хозяев начали придавать.
Это уже хуже Макрона.
Если Сиденпин Макрона там, значит, перерабовал в Гуанжуу,
да, это еще терпимо.
а тут уже собственные союзники в подбрюшке уже начинают от доллара отказываться,
что-то совсем не здорово соединёнными штатами происходит.
И по поводу военных учений.
У нас учения ТОВ Техокеанского флота у китайцев те же даты учения в Жёлтом море.
Учения Восточного китайского флота, Северного китайского флота, полная координация флотов.
Совпадение?
Нет, не думаю.
Я думаю, что это полная координация.
Действительно, с одной стороны мы можем взять клейщее Южно-Корейский флот и Японский флот.
и далеко находящиеся какие-то корабли, а американский флот не успеет вовремя прийти.
И с другой стороны, китайцы становятся более уверенными.
У них Таивань, вот он рассекает Таивань, южно-китайский флот и восточный северный.
Если ТОВ помогает, они могут, если что, переждать.
И в Петропавловской Камчатске, Лоди Востоке и других базах просто уйти от удара.
То есть у китайцев появляется маневр и выход в Тихий океан.
Это очень серьезная на самом деле подготовка.
И мы своим всем своим видом, своим своим действием, показано, что мы готовы.
Мы союзники и так далее. Теперь последний момент больше, чем Союз.
Значит, Союз у нас не Союз, больше, чем Союз. Четко лишь Анфуз сказал.
Наша военно-политическое сотрудничество превосходит все блоки холодной войны.
Мы больше, чем НАТО, лучше, чем НАТО. У нас Союз лучше, чем НАТО. Вот как нужно это трактовать.
Товарищ полковник.
Визит Верховного Глонокомандующего на командные пункты на линии боевого присопресновения
самым положительным образом влияет на моральное психологическое состояние
и личного, и руководящего состава.
Он укрепляет их и веру, как в своей возможности личной,
так и в оперативной боевые, и в конечном исходе.
Он укрепляет веру в нашу неизбежную победу.
Вот благотворность подобных визитов трудно переценить, скажем так.
Вернемся через минуту.
Словеющие, по мнению американцев, выглядят и учение Тихоокеанского флота по внезапной команде.
Весь состав флот приведен в полную боеготовность.
Сегодня глубина Тихого океана в разделе с условно боевым заданием и стратегически многоцелевые атомные подводные лодки.
Смотрите, подлодки прикрытые маскировочными дымами выходят на оперативный простор,
чтобы уничтожить вражескую морскую группировку.
От потенциальных диверсантов их прикрывают подразделение
на быстроходных катерах.
Это не случайно, что параллельно маневры в желтом море
проводят китайские ВМС,
выглядят как скоординированные действия
по отражению крупной атаки мощного противника,
где Пекин и Москва стоят плечом к плечу.
Ну и сегодня наши страны подписали меморандум,
о взаимопонимании между военной академией Генштаба, вооружённых сил России и Академии
Национальной оборонно-народноосвободительной армии КНР-Нуак. Шайгу заявил, что координация
усилий двух стран, оказывает стабилизирующее влияние на обстановку в мире. Плюс договорились
поддерживать друг друга военном плане, чтобы это не значило.
Движаемый товарищ министр, Михаил, рад представить вас китайской делегации в Москве.
Продинация наших усилий на Международной арене оказывает стабилизирующее влияние на обстановку в мире.
Способствует снижению конфликтового потенциала.
Такие подходы реализуем при подготовке совместных морских и воздушных патрулирований военных учений как на двусторонней основе.
так и многосторонних форматах в рамках шенгайской организации, сотрудничества и СМОО-плюс.
Важно, что наши страны одинаково оценивают суть происходящих трансформаций глобального геополитического ландшафта.
Убеждём, что сегодняшняя встреча послужит дальнейшему креплению российско-китайского стратегического партнёрства в оборонной сфере.
и позволит откровенно обсудить актуальные вопросы глобальной и региональной безопасности.
Товарищ министр, старый, хороший друг китайского народа, китайских вооруженных сил,
и сделал важный вклад в продвижение отношений между двумя государствами и вооруженными силами.
И до этого, когда я работал на других должностях, и я встречался с вами несколько раз,
ваш ум и откровенность произвели на меня глубокой впечатления.
Я уверен, что в будущем мы обязательно будем поддерживать
хорошие рабочие отношения и личную дружбу.
После назначения на постминистра обороны первый визит
совершается именно в Россию, чтобы продемонстрировать
в внешнем мире высокий уровень развития китайско-российских
отношений, а также чтобы продемонстрировать твердую
решимость по усилению стратегического взаимодействия, вооруженных
всего Китая и России.
В общем, разрыв между Западом и остальным миром продолжают
Простые пишут бывший глава Митвеликобритании Дэвид Меллова в статье для журнала «Foreign Affairs».
Бывший глава английской дипломации с болью констатирует, что в государствах, которые Россию поддерживают
или хотя бы сохраняют нейтралитет в украинской войне, проживают аж две трети населения Земли, а страдают в итоге все,
в том числе, само соединенное кролевство, обратный совершенный эффект от антироссийских санкций
ударил туда, куда точно не ждали, ударил он по британским проститутным, они остались без клиентов
продажной любовью мужчины перестали интересоваться даже во время национальных скачек, а это у них там святое
Представительницы древнейшие начали дымпинговать, резко снижают цены в высококонкурентной британской среде.
Британских газет тут же посчитали, что за 5 лет интимные услуги подешевели на 500%.
Пять раз аискортницы и едва ли не сами платят клиенту.
Вставляете?
Теперь о положительной стороне увеличения стоимости жизни.
Проститутки теперь дешевле, чем когда-либо.
Так, на пути за секс-индустрии теряют больше всех из-за проведения национальных скачек.
Эскортницы, которые обычно получают хорошие прибыли из-за этого мероприятия,
в этом году не смогли вернуться домой со своими обычными призовыми,
поскольку им пришлось снизить цены на услуги более чем на 500%,
чтобы привлечь клиентов, находящихся в затруднительном финансовом положении.
Другие же вообще предлагали свои услуги за бесплатно, при условии, что получат 20% от выигрыша со скатчик.
Одна из эскортниц заявила нам, самая древняя профессия пострадала больше всего.
И чтобы не потерять деньги в один из крупнейших уикендов этого года, девочкам пришлось резко снизить цены.
Кризис стоимости жизни сократил число клиентов, а цены на услуги во время проведения национальных скатчик
пришлось снизить аж в 4 раза, чтобы посетители смогли позволить себе съем девушки.
Та же сама эскортница сказала, что девушки идут в эту индустрию,
чтобы покрыть свои ежедневные расходы,
однако не получают с этого необходимых доходов
из-за кризиса стоимости жизни, который ударил по всем.
Так что им приходится предлагать себя практически за бесценок.
Эти девушки получают не много больше минимальной оплаты труда.
Один из сайтов, предлагающих лучших кабылок,
Вайн-3 просит 120 фунтов за полдня.
В то время, как в 2018 году цена составляла 650 фунтов.
Это то, на что вам приходится пойти.
По факту, раньше они брали около 600 фунтов,
чтобы походить с вами и поддержать вас за руку.
Сейчас цены упали аж на 500 процентов.
И благодаря арифметическим навыкам,
получен мной во время премьерства Рейши Сумака,
могу сказать, что проститутки, по факту, платят клиентов.
В общем, даже при таких сексуальных проблемах
в Великобритании не сдаётся,
и таки обещают Украине вооружение
Украине вооружение без своих даже черных запасов на черный украинский день пишет газет Гарта.
Ну а в целом отмечают издание западные лидеры готовятся к тому, что Путин применит любые инструменты,
которые у него есть, включая ядерные угрозы и киброотаки в ответ на ожидаемое контронаступление Украины.
Ну и чтобы война на Украине в тупик не зашла, Запад должен пойти в обанку величию уровень своей военной поддержки.
Министерство и оборону Нидерландов подсчитали всё оружие, которое или передали, или обещали передать в Украине.
В списке 45 танков Т-72 по меньшей мере сотни леопардов первой модели, 8 гаубиц, ПЦХ-2000, 2 системы ПВО Петриот и многое, многое другое.
Активно готовят украинских боевиков контрнаступу и другие западные страны. Сам контрнаступ ровно, если им верь, через 13 дней.
Донах ВСО, колонны польских танков тварде, модернизированных советских Т-72.
Украинские боевики публикуют и кадры с финской модификацией советских же гаубиц Гео Цин-П.
У Хельсинки было всего 24 таких орудия, как минимум, частного, испеченной члене Нета Тайны передал Киеву.
Все больше на Украине и западной технике.
Вслед за видео с американскими БМП Брэдли в пустыном камуфляже появились фотографии бронемашин в более подходящей лесной раскраске.
Киевский режим активно готовит контурнасты,
глава украинской разведки,
террорист Гуданов грозится захватить Крым.
Вы говорили о том, что весной мы зайдём уже в Крым.
У меня ещё есть промежуток времени, не спешите.
Довольно много вещей, которые вы говорили, действительно сбылись.
Абсолютно все.
Абсолютно все.
Абсолютно все. Хорошо.
Давайте тогда возможно хотя бы некоторые новые прогнозы.
Вы можете дать?
Нет, у нас всё идёт по графику.
А какой этот график?
Можете сказать хотя бы приблизительно.
Все, что я вам сказал, давайте посмотрим, как будут трассивоваться события в ближайшее время.
Голландская газета дает мне самый приятный для Киева прогноз.
В большом материале описывается жалкое состояние ВСУ, которые буквально трещат по швам.
Так, украинский солдат Алексей пожаловался журналистом,
что Киевский режим бросил его в бой после всего одного вечера
в подготовке с пьяным инструктором и автоматом Калашникова с тремя патронами.
Как результат, первый же день на передовой с 27 солдат, с которыми он ушел,
в живых осталось лишь 8. В успех контурнасту по такой
украинской армии голландские журналисты совершенно
не верим. Украинских боевиков и погода, техника вязник,
грязи и полноценное наступление невозможно. Активнее вооружать
в СУ требует трансаклантическая группа бывших высокопоставленных
дипломатов военных советников высокого уровня. Через издание
Гардиан они призывают запад пойти по банке дать киеву
все возможное оружие. Пелый дом не согласен, там
Мновь отказались поставлять Украине истребители F-16
от Пинтагонии спрогнозировали, что в ближайшие месяцы война не закончится.
Я не думаю, что переговоры неотвратимы в ближайшее время.
Я считаю, что вы увидите бои ещё в течение нескольких дополнительных месяцев.
Я думаю, что в ближайшие месяцы вы увидите весьма интенсивное и боевое действие,
поскольку обе стороны стремятся получить преимущество на поле боя.
Смотрите, я считаю, что вслёмы должны быть скромны с прогнозами
о том, как будет развиваться война на Украине.
Поскольку очень многие такие предсказания уже оказались ошибочными, фаус.
Бывший луганский бандит, а ныне секретарь СНБ Украины Данилов,
жалуется о США этот пресс, что некоторые союзники Киева не выполняют свои обещания по поставкам оружия.
В том же интервью Данилов подчуркнул, что Украина не начнут контрнаступления неподготовленной.
Если верить американскому Newsweek на завершение подготовки, осталось меньше двух недель.
Рассветка США тщательно следит за боевыми действиями вокруг Бахбуты и показывает, что город медленно переходит в руки России.
Его потеря станет психологическим ударом, но город не жизненно важен для войны в целом.
И США и их союзники смотрят в будущее, занимаясь подготовкой Украины в весеннем уконто-поступлению.
Несколько документов сообщают, что поставки и помощь направляются на Украину в преддверии Украинского наступления, запланировано на 30 апреля.
Согласно секретной информации, наступление будет предпринято 10-м украинским оперативным корпусом,
состоящим из 9-ти бригад, который в настоящий момент переворужается силами США и союзников.
Перевооружение боевиков Зеленского явно буксуют, но Запад готов раз за разом бросать неподготовленных украинцев
в мясорубку, чтобы сохранить свою гегемонию.
Польский премьер Моровецкий прямо говорит, что поражение Киева может стать началом конца Золотого века Запада,
О том, что на кону будущее Америки заявила бывший глава пентагоны Чак Хэйгл.
Война Путина на Украине представляет собой самый опасный вызов пировому порядку после Второй мировой войны,
который мы видели за последние 75 лет. Отголоски и последствия не только этой работы,
но и того, чем она закончится, будут ощущаться во всем мире в течение многих-многих лет.
Для Америки и для свободного мира сейчас все поставлено на карту в зависимости от того, чем это обернется.
Если войны до последнего Украинца окажутся мало,
НАТО собирается воевать до последнего европейца.
Альянс активно готовится к боевым действиям на
своей территории после начала спецоперации России
на Украине пишет Нью-Йорк Таймс.
Издание отмечает революционные изменения стратегии НАТО
и возвращения к реалиям холодной войны.
Это означает все больше солдат и учений блока у границ
России.
Особенно старается в Варшаве стране началась мобилизационная
проверка потенциальных военнослужащих, которые затронут 230 тысяч человек,
сообщают радиостанции РМФ-24 со ссылкой на Министерство национальной обороны.
Одновременно с этим войско-польское проводят очередные учения всего в нескольких километрах
от Калининградской области.
Из этой части Польши можно взять и напрямую попасть в Россию, так что эта тренировка очень
важна, потому что мы стараемся сдержать возможную российскую агрессию отсюда из этой части Польши.
На кадрах якобы оборонительных польских учений отрабатывается морской десант и штурм зданий,
наращивает запад и поставки оружия Киева. Один Лондон за 6 месяцев прошлого года передал
Украине военные техники почти на 40 миллионов долларов. Европарламент ускоряет межведомственные
переговоры о создании фонда для совместных закупок оружия и боеприпасов для ВСУ. Не отстает
от Брюсселя и Вашингтон.
Сегодня мы посетим один из крупнейших американских заводов по производству снарядов.
Здесь они делают 155-мм снаряды, которые используют гаубицы,
поставляемые нами Украине и применяемые там.
Здесь делают около 14 тысяч снарядов в месяц,
но украинцы выпускают 7 или 8 тысяч в день.
Производство набирает обороты.
Они тут работают круглосуточно.
Таких темпов производства тут не видели со времен. Корейской войны в 50-х.
Запад обещает киевскому режиму все больше бронетехники.
Канада уже доставила на Украину 8 миллиапардов-2.
Сотни таких же танков, но более старые, первые модификации.
Обязываются поставить в эсоудгане.
Впрочем, не вся бронетехника доезжает до передовой.
Режим, режем, конец свежь, к вам цищена.
Украинские солдаты, которые еще треируются на польском,
миллиапарм 2А4, просто въехали друг друга.
Видимо, что-то пошло не так, что один из танков заехал другому на броню.
То, кто заехал на броню, врезался в башня, вырвав ее из корпуса.
У панцев сбился в веже и вырвал в веже просто с кадуба.
Но, честно скажу, что я не помню, чтобы где-то еще идет такое неуклюжие управление машиной.
Такие неудолные стрелывания по язду, видел?
Попавшая на фронт западной технику тоже планомерно превращается в металлолом.
Худ ударами в ВКС России и Артиллерии.
Деталь Товарищ, пожалуйста.
Да, спасибо.
Ну, учитывая близость от данной студии Московского и Подроба, замечательно,
можно было бы, конечно, развить одну из ваших тем, но я опущу,
учитывая то, что дети еще не легли спать,
а контонаступление в предшествующей части, я слышал, это можно обсуждалось,
вообще обсуждается, и здесь тоже прозвучало.
Хотя, вроде бы, сходится в одно, я просто хотел напомнить, что то, что сейчас называется
вот контранступление, вот это имеется в виду, то, что задумали в Киеве, в Вашингтоне,
в Лондоне, ну, естественно, в Варшаю, понятное дело, это то, что раньше называлось «генеральным
сражением». То есть, ну, тут есть специалисты по военной истории и вообще военному делу,
Но я думаю, они меня не опровергнут.
То есть сражений, которые даются на победу.
Если ты побежаешь к героям сражений, ты выигрываешь войну.
Если проигрываешь все, война заканчивается.
Я думаю, даже уверен, что они ощущают, что так высоко ставки подняв, они себя к этому подвели.
Поражения.
То есть победа, понятно, дело у них не может быть.
Тут, опять же, без меня, легко этому люди это докажут, присутствующие специалисты.
Следны поражения, но это тогда всё.
Можете, конечно, ловировать и говорить, что проиграли, потому что недостаточно поставляли вооружение того всего 5-10-го,
но политический, моральный, психологический разгром будет совершенно очевидный.
Фактически, это проигранная война.
Дальше можно говорить, до каких границ идти, но мне ясно, до каких границ.
Мне уж приходилось отговорить, вроде бы все это сходятся.
Нацийское государство под названием Украина в нынешнем состоянии должно быть ликвидировано.
это просто не обсуждает, что если хоть один человек из него останется после нашей победы,
хоть один институт из ныне существующих останется после нашей победы,
значит, это будет то же самое государство, его не должно быть, как нацистскую Германию после разгромы Гитлера,
и все советскими войсками ликвидировали, но на мой взгляд еще интереснее то вот
если тенденция рассматривать уже в глобальном аспекте, что и Запад
фактически ведет подготовку вот к этому генеральному сражению, к этому
контрнаступлению или как вы любите выражаться, к контрнаступу, хотя я бы
предпочел говорить контроластупление, против России и Китая, по кому там
попытается нанести удар, попытается ли, но прессионная борьба война между нами
и Западом, теряющей слабость Запад, понимает, что если так будет дальше
продолжаться, сегодня Бразилия присоединялась в Пакистан и пошло и
поехала. Тем более, если на этом новороссийском малороссийском театре
военных действий все произойдет так, как и должно произойти, то есть завершится
нашей военной в данном случае победой. И это означает, что действительно
в ближайшие годы мы должны, мы будем жить в ожидании этого
это генеральное восторжение между нами и западом,
западом и нами. На всех направлениях дипломатички и финансы мы по-прежнему
крайне осторожно себя ведем. Я с интересом прочитал сегодня о реакции МИДА
на эти выступления трех послов. Вот как оно иначе скажешь. Эти ханглосаксонских
стран реакции МИДА, что если дальше так будет продолжаться, то срок их
пребывания может закончиться раньше в Москве, чем я не совсем понимаю, почему
нужно делать, относить в будущее это решение. Но это сверит с того, что мы
попрежнево ведемся крайне осторожно. Отношу это к разоряду военных
хитрости, отдашут корзаводованные хитрости. Теперь еще этих тенденций, которые все ярче и ярче
проявляются. В принципе, украинский вопрос с нынешним киевским режимом, так корректно выражусь,
должен быть решен, понятное дело, как. Это ясно, и я уже об этом сказал, но придется решать,
Естественно, Россия ни на какую Польшу нападать не собиралась, это все понятно.
Но придется решать и польский вопрос, придется решать и польский вопрос.
Слишком много гнусного эта страна, не только подырочных ее властях,
но и вообще сейчас не более, делает для разжигания в Европе политического противостояния
и военного противостояния вплоть до войны.
это просто поджигатели войны. Их нельзя назвать нацистами, хотя расизмом там тоже попахивает,
но поджигателями в буквальном смысле этого слова войны назвать можно. Нужно объявлять,
что мы будем делать с Польшей. Повторю, невоенным путем. Я, по-прежнему, в вашей передаче выступал
по поводу Германии, сказал ГДР, упомянув,
меня мои доброжелатели сбросили в моих блогах,
Немецкий телевиденник, канал НТВ там есть такой, если на ошибаюсь,
обменил меня в том, что кремлевский пропагандист Крытиков,
я, правда, давно не был в Кремле, вот...
Да, призвал к тому, чтобы Россия захватила ГДР.
Но, опять же, я этого не призывал, по понятным причинам, я говорил совсем о другом.
Так и сейчас, учитывая, что поляйки еще больше склонны голжи и к передергиванию,
речь ждет о решении проблем по-польского вопроса.
Они же хотят русские вопросы решить.
Вот мы по-польского вопроса не военным путем, а политическим путем.
И хотя наши отношения со многими странами европейскими после нашей победы,
промежуточной военной, пока ясная операция нужна,
будет продолжать дозапно границ,
естественно, отрезать киевский режим,
пока существует от чердного моря, это все понятно.
У нас появится сразу много тех,
кто сейчас страшится высказывать своим симпатия по отношению к России из
европейских стран. Особенно если мы активно раскалываем Евросоюз, чем мы не
занимаемся, они устают это повторять. Мы должны раскалывать Евросоюз. Он и так
раскалывается. Мы должны его еще больше раскалывать и вести это целенаправно.
К сожалению, я не вижу эта линия в нашей дипломате, но это отдельный вопрос.
Так вот, вместе с этими странами мы должны будем, естественно, Германия туда воедет, естественным путем.
Для нее тоже польский вопрос стоит, крайне оста.
Мы должны решить до конца 21-го века польские вопросы, чтобы с этой территории никаких провокаций,
по разжиганию розни между Западом и Европой,
какие бы страны там не существовали.
И в Востоке и Европе, то есть России, понятное дело,
чтобы такое угрозы никогда не исходило.
Вот, собственно, как я вижу, текущие и ближайшиеся
такие дни, даже не политические, оперативные задачи
в сочетании с военными российской внешней политики,
Надеюсь, что то, что я не вижу, но хотел бы видеть, происходит просто это, как военная
государственная тайна, пока от нас скрывается. Данные последние, если это уже сейчас не было,
он все найдет. Я так понимаю, сегодня Александр Гугольч Лукашенко, президент Беларуси,
Дефакта, когда принял поширина, признал вхождение этих театолий в состав
Российской Федерации, чего раньше Белорусское государство не делало, а
сегодня это произошло. Кадры на ваших экранах в самом деле, важное
обстоятельство. А темы и подромы, Витальь Товарищ, не раскрыто. Наверное, в следующее.
Ну, если когда у вас вечер, ночной эфир будет, я тогда...
Договорились. Пожалуйста.
Московский подром, по-моему, закроет на ремонт.
Сейчас так, что можно подождать.
Но у нас нет такой традиции.
Это только в Британии. Нет, не ждать.
А вот этим вот развлекаться.
Есть ли, что ли, на скачках канале?
Мы в России люди приличные и порядочные.
Этим не промышляем.
В России нормальные люди.
— Что вы знаете об этом? — Нагмаль, да, я говорю.
— Ну хорошо, многозначительно. И увернулся.
— Ну да. Американский эксперт, прав, который вы процитировали, когда он сказал, что событие на Украине — крупнейший вызов современному мировому порядку.
Это действительно так. Вопрос только в том, этот вопрос мы и неоднократно задавали, и в этой студии справедлив ли этот мировой порядок,
устраивает ли он всех игроков и, соответственно, готовы ли мы по-прежнему в этом самом мировом порядке существовать.
И мы видим, что действительно оформляется все более явно и четко новая двублоковость в мире.
И эти полюсы два становятся все более заметными, очерченными.
Я думаю, что поляризация будет идти довольно быстрыми темпами.
Вопрос только в том, этот новый потенциально-двухполярный мир будет более безопасным или менее безопасным.
Потому что мы знаем, был довольно длительный период в истории 20 века,
когда двухблоковость как раз привела к тому, что называли паритетом.
И, собственно, оба полюса уважительно посматривали друг на друга,
и это являлось определенной гарантией,
гарантией, которая фиксировала этот паритет
и удерживала человечество вот достаточно драматичных решений.
Сейчас мы видим, что намного ближе к этим печальным и паговным решениям,
чем это было даже в период Карибского кризиса,
когда, кстати, еще военного паритета в полном смысле не было.
И, собственно, вот это, мне кажется, один из важных,
а может быть, важнейших сюжетов,
которые мы сейчас и будем наблюдать.
Потому что потом, когда один блок дал слабину,
это позволило другому блоку заявить о том, что закончилась история,
Возникла известная концепция, что один блок победил, победил в том числе и идеологически, и фиксирует ту модель,
то, что называется мировым порядком,
к которой все остальные государства, в том числе, как казалось Соединенным Штатом, проигравшие в холодной войне, должны прийти.
Возникла только одна судьба, это судьба транзита,
то есть страны, оставшиеся вот в блоке проигравшим, были наделены
по большому счету одной моделью, транзитной моделью, когда они должны были перейти как раз вот в это состояние конца истории и там зафиксироваться.
Мы видим, что события последних 30 лет в целом, особенно последних лет, показывают, что мир, конечно, идет по другому сценарию.
И теперь мы будем наблюдать, как эта новая двухблокность будет окончательно формироваться и сумеем ли мы создать, опять же, некую систему паритета,
которая, конечно, не будет означать замкнутости, потому что будут и
перетоки, и финансовые перетоки экономические, но все равно мы понимаем, что
экономические связи внутри этих блоков будут развиваться и крепнуть.
Российско-китайские отношения тоже будут примером этому. Мы знаем, что действительно
достаточно серьезно растет товар-оборот между Россией и Китаем, хотя он серьезно
отстает пока от экономических отношений Китая с западом, соединенными
с европейским союзом, но мы видим, как, собственно,
и Соединенные Штаты, и Европейский союз пытаются эти экономические
в том числе, я уже про политику не говорю, отношения демонтировать.
И здесь про зрение Макрона ни о чем совершенно не говорят,
и тот самолет французских бизнесменов, который приехал
в Китай, тенденцию эту развернуть не смогут.
При этом мы видим, что мы по-прежнему активно продаем
в том числе энергоресурсы, в Китае, хотя Китай далеко,
конечно, не единственным является потребителем,
той же российской нефти, которую мы достаточно успешно
перенаправляем.
И вчера, кстати, был опубликован любопытный документ, американское
агентство, правительство, которое занимается санкционными
режимами, опубликовало двухстраничный документ,
причем интересные стилистики, там сверху в красном букве
написано «алерт», т.е. тревога, даже нарисована
такая сирена этот документ распространен среди огромного количества
коммерческих компаний. Суть этого документа заключается в том, что
правительство Соединенных Штатов признает, что Россия нашла способы
торговать нефтью по ценам превышающим установленный потолок. Там коротко
описываются различные схемы. Правительство Соединенных Штатов
предупреждает компании, которые либо являются американскими, либо работают
с долларами, что санкции по-прежнему действуют и
они могут попасть под нарушение, что коварные русские
отключают транспондеры, их корабли заходят с обходом
системы международной системы фиксации судов в российские
порты, например, в порт Козмена, где загружается нефть,
скажем, марки Эспы, дальше везется в другие страны
по ценам превышающим потолок.
Соответственно, американское правительство призывает быть бдительными, русские коварны, они научились торговать нефтью и, соответственно, еще раз повторю, напоминают, что санкции никто не отменял и Соединенные Штаты будут бдить.
Но вот, собственно, такие документы, они опять же показывают, что те государства, которые декларировали вот этот глобальный, честный порядок, сами его демонтируют, абсолютно варуськи к нему подходят и относятся.
Сами эти правила игры разрушают, но при этом мы в очередной раз убеждаемся, что все-таки с точки зрения этого конца истории,
где одной из частью была рыночная экономика, мы все-таки тоже оказались хорошими учениками, научились этому.
И то, как мы сегодня торгуем нефтью, перенаправляем эти потоки, показывают, что мы в этом направлении можем быть успешными.
Это хорошо, потому что деньги нам еще пригодятся.
Пожалуйста.
Сегодня учения по киберобороне и киберзащите стартовали в Истонии.
Они продляются четыре дня.
В них участвует 38 стран.
Координация занимается Соединенной Штатой Америки.
Разумеется, никого не должно вводить в заблуждение термин кеббероборона,
потому что вполне могут отрабатываться и под этой легендой наступательные ударные операции,
которые могут быть синхронизированы
с началом наступления
вооружённых сил Украины
на российские позиции в зоне СВО
и, возможно, именно в этот момент,
НАТО
опять же, под чужим флагом
потому что достаточно тяжело
установить конечную точку,
откуда началось вся киберудар
может постараться нанести такой удар
в сочетании с радиоэлектронным ударом
по российской системе
коммуникации, связи
и на российскому сегменту интернета, поэтому относиться к этому надо предельно внимательно, серьёзно.
Именно в Талинии действует киберцентр НАТО, это главный мозг и инструмент американского киберкоманнования для проведения соответствующих операций,
в том числе на европейском ТВД и против таких противников НАТО как Российская Федерация.
внимательно отслеживаем, моделируем и исходим из того, что в худшем варианте развития ситуации именно такой удар может быть параллельно с украинским наступлением нанесен по российской федерации.
Это первое, второе по переговорам, которые сегодня проходят глав военных ведомств России и Китая.
Понятно, что Си и Путин договорились базово о определенных вещах,
которые сегодня конкретизируются и достигаются конкретной договоренности.
Ну понятно, что все это проходит закрытом формате и за исключением, собственно,
подписания документов и сотрудничества между двумя военными академией,
которые готовят офицеров стратегического звена управления в России и в Китае.
По сути дела больше ничего не известно.
В то же время я бы обратил внимание на те фигуры, которые были показаны в видеокадрах.
Во-первых, присутствие на переговорах начальника российской военной разведки Игоря Кустякова он был отчетливо идентифицирован и присутствие там же первозаместителя начальника главного оперативного управления генерального штаба генерал лейтенанта Виктора Познехира.
Пазняхир вообще традиционно занимается российско-китайским взаимодействием в стратегическом, скажем, звене,
поэтому ожидаем, что, очевидно, речь может идти о новых форматах военного взаимодействия и об обмене информации.
Критически важно, безусловно, сегодня, скажем, скомплексировать те усилия и те возможности, которые есть у России и у Китая в области военной разведки,
причем всех форматов, для того, чтобы обмениваться информацией по согласованному перечню темам
и, в том числе, в оперативном режиме, запрос ответ по ключевым вопросам.
Также необходимо активное взаимодействие в области космоса.
Все, что касается космической разведки, космической навигации, здесь необходимо сопряжение усилий.
Безусловно, нужны конкретные направления.
Я бы в качестве экспертной оценки предложил бы, например, и такой совместный формат,
как отслеживание деятельности американских атомных подводных лодок,
как многоцелевых, так и стратегических внесущих ядер на оружие,
для того, чтобы Россия и Китай могли всё-таки здесь свои усилия объединить,
поскольку это главный и реальный вызов.
Что касается технологического взаимодействия,
обратил также внимание, что здесь присутствует на переговорах
и чрезвычайно и полномоченный посол Китайской Народной Республики в Москве.
Следовательно, мы вправе рассчитывать, что будут обсуждаться и вопросы технологического взаимодействия,
в том числе по определенным направлениям, в которых обоюдно заинтересованы и Россия, и Китайская Народная Республика.
Но безусловно для нас важен анализ, как будет меняться ситуация в Индотихоокеанском регионе.
Приобретет ли новое наполнение те региональные военные блоки, типа AUKUS, будут ли расширения за счет новых членов?
Здесь очень важно, как поведет себя Япония.
Опять же, Япония активно наряду с Южной Кореей и рядом других государств,
предлагают уже некое ассоциированное членство, либо подготовительная программа по активному взаимодействию с блоком НАТО,
которая как, собственно, раковая опухоль хочет дать метастазы уже в Юго-Восточной Азии,
поэтому критически важно ставить такие задачи, моделировать будущее.
Самое главное, в плане стратегического предвидения, прочитывать ситуацию на 10, 15, 20, 30 лет вперед,
в том числе совместно с китайцами, у них есть очень хорошая школа именно стратегического прогнозирования,
которые выходят за пределы, скажем, жизни даже одного поколения.
Все эти вопросы надо решать.
Не взирая на то, что Япония сегодня прямой военнополитический противник России,
очевидно, в рамках многосторонней дипломати России,
ВТР надо искать форматы, когда Япония не будет столь активно присоединяться
к антироссийским шагам, акцам, особенно в военной сфере.
Через минут вернемся.
Итак, Египет начал производить боеприпасы по заказу США,
чтобы те передали их на Украину, а в этом сообщают ваш пост.
Третье идет, то 152 и 155-миллиметровых артиллерийских снарядов
в сведении содержатся военных документов, датированных мартом 23-го года,
которые есть якобы в распоряжении издания в Вашингтон пост.
Хотя ранее сообщалось, что Каир собирался поставить в Москве
аж 40122-мм ракет для системы ГРАД.
Сам Египет отрицает поставки оружия в Россию,
а предполагаемые поставки украине пока вообще не комментируют.
Зато Британия готова оторвать от себя последнее,
и уже обещают передать Кейву оружие и боеприпасы
из личных неприкосновенных запасов на черные деньги.
Официальные лица Большой Семерки заявили,
что на переговорах о том, какой подход должен быть к украинскому конфликту,
произошел открытый обмен мнениями, в том числе о будущих перспективах прекращения войны,
которые, по словам Риши Сунаков, в конечном итоге будут обсуждаться за столом переговоров.
Однако источники в Форен офисе предположили, что единственным способом окончательного урегулирования конфликта
будет вывод Путиным своих войск из Крыма и предоставления Западам Киеву инструментов для завершения этой работы.
Несмотря на давление со стороны Украины и других стран, включая бывшего премьер-министра Великобритании Бориса Джонсона с требованием увеличить военную поддержку, в том числе увеличить количество танков и истребителей, Великобритания считает, что поставляет именно то, что нужно в стране.
Источники сообщили, что страна уже начала использовать свой фон на черный день.
В Британии приносимся Лондон на связи Александр Хабаров.
Саж, здравствуйте.
С одной стороны, оружие из неприкосновенных запасов готовы отдать Зеленскому.
С другой стороны, опасения России и армагедона.
Какой план у Лондона имею в виду, что вообще даже британские журналисты пишут,
война будто бы заходит в тупик?
Ну, ситуация довольно сложная. Вы знаете, что здесь в Британии основным источником информации о событиях на Украине, как правило, является Бенестерство обороны Великобритании.
Они регулярно дают некие сводки, ссылаясь на свои разведы данные.
Также есть несколько телекомендаторов, которые в прямом эфире обычно озвучивают происходящие,
рассматривают это как некую шахмутную игру на дистанционном расстоянии большом удаленности от Лондона.
В какой степени их оценки соответствуют тому, что реально происходит, что называется «на земле судить сложно»,
достаточно сказать, что разошлись в понимание ситуации, связанные с инцидентом,
который произошел в воздухе на Черном море, когда была выпущена ракета в сторону британского
самолета-разведчика после того, как появились утечки из Пентагона. Глава Комитета по обороне
парламентского комитета Великобритании Тобиас Эллот заявил, что министра обороны Бенмолис не
не до конца проинформировал британских депутатов,
а потом, что же на самом деле произошло.
Но вот Бен Волис, который сейчас находится в Соединенных
Штатах Америки и встречается со своим коллегой главой
Пентагона, обсуждает, в том числе, эти утечки, которые
появились не так давно, он заявил в интервью журналистам,
находясь в Вашингтоне, что в них много неточностей.
Таким образом, но, собственно говоря, опять же ничего
не подтвердило, ничего не опроверг, что именно точно
что именно не точно, он не сказал. Поэтому степень достоверности тех данных,
которые озвучиваются здесь в британских средствах массовой информации, я бы ее
все-таки подвергал значительной степени сомнению, потому что нередко выдается
желаемое за действительное, и эта желаемая может действительно не совпадать с
тем, что происходит в реальности. То, что касается помощи, которую Британия оказывает
режиму Зеленского, то она вот прекрасно вы видите на этих кадрах. Это как раз фрагменты
тренировки украинских военнослужащих на территории Великобритании, который репортаж
подготовлен был журналистами BBC достаточно объемный с несколькими интервью, записанными
с участниками вот этих вот тренировочных процессов. Правда, не сказать, что они выглядят
как-то очень сильно оптимистично и счастливо, но в конце концов они пройдут обучение и их
отправят на линию фронта, где им предстоит столкнуться с реальностями тяжелой войны,
а несколько это несколько разные вещи по сравнению с тем, что тренировки на полигонах.
Тем не менее, такие тренировки здесь продолжаются, здесь, как заявлено было в предыдущем году,
было подготовлено свыше 10 000 украинских военнослужащих, и в этом году программа
расширенной планирует подготовить увеличить число подготовленных на территории Великобритании
украинских военнослужащих до 20 тысячи, соответственно, отправить их в сторону фронта.
Поэтому такая ситуация сейчас, Ольга. Саш, не выдохся Лондон экономическим образом,
помогая Зеленскому. Почему задаю вопрос? Нам здесь, конечно, кажется, это потешным,
но в Лондоне на полном серьезе. Подорожали проститутки, подешевели проститутки. Реально проблема?
Вы имеете в виду проблема ужери с любви или проблема у их клиентов?
Да просто приказеты об этом на полном серьёзе рассуждают, как будто бы самое главное проблема сейчас в Британии.
Ну, казалось бы, господи.
Ну, я думаю, что просто авторы вот этих материалов, они преисполнены сочувствуем к этим женщинам,
женщинам, которым и так приходится не просто, а тут теперь еще и приходится, что называется,
демпинговать в непростых экономических условиях. То, что касается в целом ситуации, это меня лично больше беспокоит
ситуация системы здравоохранения в Великобритании, потому что на ближайшие дни опять
запланированы еще
очередные забастовки сотрудников скорой помощи будут бастовать также и врачи никак не могут договориться
обоплатить труда, но и надо сказать, что по людям это бьет очень ощутимо. Дело в том,
что идут большие задержки по медицинскому обслужению, я могу сказать так, что вот я недавно
нужно было записаться на консультацию к специалисту, профессиональному автальмологу, и мне пришло
письмо вот из системы иначе, что срочно вы должны подтвердить вот свой этот оппонт,
свое назначение. Я открываю это письмо и что же там вижу, что вижу, что я могу посетить этого
специалиста через 200 дней, самое ранее, вы понимаете, но это, это, это та реальность,
которую сталкиваются британцы, моя проблема мелкая, не серьезная, если это более серьезная
проблема, если к вам не приедет скорая помощь или вы не сможете провести плановую операцию,
которую придется вам ждать месяцами, это все намного серьезнее, поэтому конечно,
вот эта ситуация с экономикой, она ударяет первую очередь по простым британцам,
но их жрец и любви соответственно тоже страдают, потому что их тоже можно отнести к категории простых граждан Великобритании,
если они являются гражданами Великобритании, конечно.
Саш, спасибо вам огромное, Александр Хаваров, на прямой связи.
Да, с поддержкой Александр не очень на дорожку. Он знает, как оттягивать.
Да, конечно, нет.
А здорово хранение и все?
Добропорядочное семение нас всех волнует только проблема здравоохранения.
Вообще шутки в сторону, но министр здравоохранения Британский на полном серьезе обратился к нации с требованием, с пожеланием, по возможности не болеть.
Но сейчас несколько месяцев пока в стране забастовки и, пожалуйста, не умирать ввиду того, что патолога Анатомы тоже сейчас вынужденном отпуске бастуют.
В общем, повоевали с Русским. Пожалуйста.
Ольга Англичане всегда славились своим умением ввести информационные войны.
Одни из приемов этого создать ложную проблему,
привлечь к ней внимание другой стороны
и таким образом скрыть подлинные намерения.
С нами они несколько раз, к сожалению, такой сценарий уже реализовывали.
Вспомните, была история русско-турецких войн,
когда Англичане кричали, что мы готовы бросить британский флот,
чтобы защитить очаков от злых русских.
Кстати, в Близзе от нынешней линии фронта.
Зачем?
А очень просто,
за тем, чтобы мы восприняли взять и очакова как великую победу,
а от балкан отвлеклись и забыли.
То есть они искусственно создали коридор,
минимизировать цели,
да так, чтобы мы считали это своим успехом.
Вот о чем сейчас говорят британские,
вполне открытые университетские аналитики,
типа того же Оксфорда или Кембриджеская университета.
Да они не скрывают, что их главная цель — оставить
Украине выход к черному морю как можно большей.
Чтобы чем бы не кончилась война, Украина сохранила
за собой линию Одесса, Отчаков, Николаев и Херсон.
И они считают, что с того момента, как мы взорвали
мосты в нижнем течение Днепра, они близки к достижению
этой цели.
А дальше, говорит англичане, очень хорошо, если, например, вы будете считать, что сохранение Крыма – это очень большая победа.
Тогда вы не заметите, что мы сохранили для Украины Чёрное море или Харьков Сумы, район как плацдарм для будущего удара по России.
Вот, собственно, англичане славятся вот такими дипломатическими каверзами, и нам очень важно на них не покупаться,
А понимать, что за этой днем прикрытие с шумихой в СМИ
вполне может стоять операция информационного прикрытия
для подлинных целей англичан.
Вот это, по-моему, ключевой момент британской стратегии,
которую мы очень часто недооцениваем.
Через минут вернемся.
Итак, украинские системы ПВО оказались
безсильно против боеприпасов советского производства.
Российская армия оказывается,
модернизируют тяжёлые авиабомбы среди прошлого века,
превращая их в высокоточное оружие и в СУ в итоге бессильны.
Русские, по всей видимости, удалось модернизировать старые советские авиационные бомбы 50-х годов.
В частности, на них теперь устанавливают модули планирований и коррекции.
То есть 500-килограммовые бомбы устанавливаются на Су-34,
который затем поднимается на высоту в 8-9 тысяч метров
и в 30-40 километрах от цели сбрасывают эту бомбу.
Благодаря навигационной системе она планирует к цели и прожает ее.
И получается, что свои старые, глупые бомбы русские превратили в бомбы умные.
Они теперь управляемые и высокоточные, и похоже, их уже применяют в бахмуте.
Только представьте себе, 500-килограммовую бомбу сбрасывают еще за пределами
зоны действий украинских систем ПВО.
И прямо сейчас украинцы против таких бомб бесповощны.
Когда же эти авиабомбы поражают свои цели, на их месте остаются огромные кратеры.
И для российских подразделений в Бахмуте это большое подскорье.
К тому же бомбы эти практически ничего не стоят.
И в арсенале армии России их полно.
В Германии неимоверно популярность пользуется украинская сафария.
Немецкая турферма устраивает экскурсия на полигон базы Монстров,
где солдаты в ССЛ, современные нацисты, учатся поправляться с танками леопардов,
чтобы убивать русским.
Мюнстер — крупнейшая база немецких сухопутных сил,
расположен в районе Хайдер-Крайс.
К северу югу от города находится военный полигон,
история которого уходит корнями во времена Германская
империя.
Именно здесь украинские солдаты проходили обучение
по управлению танками Леопард II и БМП Мардер.
С 2008 года компания Мюнстер-туристик предлагает шесть автобусных
туров в год по огромной территории полигона.
Почти всегда билеты распродаются заранее, даже во время войны
на Украине.
На трехчасовой информационный тур по месту проведения
танковых манёвров, выстраиваются длинные очереди.
В один автобус помещается 53 человека.
Тур-компания хотела бы предложить больше дат, но это не вяжет
с военными учениями, ведь именно бундесфер решает, как
часто туристам разрешено ездить по военному полигону.
Это почти как сафари.
Очевидно, что война значительно повысила интерес к военной
технике.
Мандраж от того, что солдаты проходит здесь подготовку,
а затем сражаются в настоящей войне, очевидно привлекает
внимание туристов по всему миру.
Идея проведения туров возникла в самом бундесфере.
Сначала были заинтересованы люди только из окрестностей,
со временем со всей Германии, экскурсию сопровождает
офицер, который рассказывает о том, как ведутся танковые
бои.
Для дней проведения мероприятия Bundeswehr подготовил большие
демонстрационные стенды, у которых делаются остановки.
Экскурсия по северной зоне, площадь которой 102 квадратных
километра, стоит 35 евро.
