Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Главные кадры дня.
Путин встречается с Эйдзин Пинем на красной дорожке Форма-1, пояс «Один путь» в Пекине.
Лидер Канаэр вместе с женой тепло приветствует главного гостя Международного собрания,
на которое съехались представители 150 государств.
Перед совместным фотографированием Си крепко пожал руку Путину и сказал,
очень рад их новой встречи. Это, пожалуй, единственное, что удалось расслышать. Два лейдера,
которые прямо сейчас формируют новый многополярный мир, беседовали значительно дольше,
чем этого требуют официальные протокол. Уже завтра переговоры Путина и Сидзинпиня,
в расширенном и узкой составах также форматить «дед от дед». И тут запад занервничал. Ведь это
Встреча без гиги-мона Чтай Вашингтона.
СНН уже называют переговоры цитата
встречей самых могущественных автократов мира.
То есть главные полюса оси-зла, как называют,
любое антиамериканское сотрудство на Западе не просто сформированы,
но и укрепляются буквально на глазах у всего мира.
Боятся на Западе и еще одного, как они выражаются автократа,
Он тоже в Пекине и уже провел переговоры с Путиным,
о которых официально не сообщалось заранее.
Иначе эту встречу на Западе дружно бы осудили
и наверняка заставили отменить.
Виктор Орбон специально приехал к Путину в его Пекинскую резиденцию.
Путин ответил, что возможность обменяться мнениями
с одной из стран Евросоюза является важной.
Глава мит-венгрей после переговоров призвал Европу
Европу наладить связи с Россией. Это тоже сенсация. В общем с изоляцией Москвы у
Запада что-то пошло не так. Кроме прочего, мировые лидеры, в ходе взаимного общения,
вряд ли смогут обойти новое полистино-израильское противостояние, которое, по мнению Wall Street
Journal, работает на укрепление позиций России, Китая и Ирана, одновременно ослабляет США и Европу.
Причем европейцы на Пекин обиделись больше всех.
Шольцы-макроны заявили, что ни при каких условиях
не приедут на форум Китай.
В МИТ под небесной на этот выпад ответили.
Мы вас и не приглашали, так что делайте, что хотите.
От себя, например, посоветуем разобраться с клопами и ценами ног газов.
Из Пекина репортаж нашей Ольги Скобейовой.
Почетный караул громогласно приветствует Путина.
Президент выходит из Ауруса и, поправив на лестницу дома народных собраний Ладском Пиджака,
здоровается сидзенпином и отдельно с его женой – известной китайской певицей Пен Льюянь.
Спустя 5 минут Путин и Си отходят в сторонку, чтобы поговорить тет-отет,
разобрать, что произносят практически невозможно.
невозможно. Слышно только отрывистое рад вас видеть, оба в приподнятом настроении рядом лишь в переводчике.
Обстоятельные переговоры назначены на завтрашний день. Во время совместного фото Путин, как главный гость форума, стоит на почетном месте в центре справа от СИ.
Единственный представитель НАТО и Евросоюза Орбан во втором ряду рядом президент Сербии Вучич.
Путин что-то говорит лидеру Узбекистана Мирсия Йоеву и тот смеется в ответ.
Путин, как видно, в фиолетовом галстуке. В древнем Китае фиолетовый означал
божественности и бессмертие. И так к нему относятся по сей день. Во время дневных
двусторонних переговоров галстук был серый.
Шокирующий в Вашингтоне Брюссель кадры Путин один на один с представителем НАТО.
Переговоры с Орбоном заранее не анонсировались вероятно, чтобы не будоражить северо-атлантический
альянс, где Орбона могут вмиг, что называется отменить за такие переговоры.
Несмотря на то, что в сегодняшних геополитических условиях возможности для поддержания
контактов и развития отношений весьма ограничены, тем не менее не может не вызывать удовлетворение,
что со многими странами Европа у нас отношения сохраняются, развиваются. Одна из этих страны – это Вингри.
С российской стороны глава Мит Лавров, помощник Путина Ушаков, министр экономического развития решетников,
вид сапремьер Новог и главы Русатома и Газпрома Миллер и Лихачев.
Судя по составу, делегации за закрытыми дверями обсуждали поставки российского газа.
Были сложные встречи, но такой сложный, как это еще не было, в такой тяжелой ситуации мы еще никогда не находились.
Венгрия никогда не хотела противостоять России, как раз наоборот. Целью Венгрии всегда было наладить и расширять взаимно.
Но и лучшие контакты, и нам это удалось. Отношение Венгрии с Россией очень много потеряли из-за спецоперации санкций, но Будапеш старается спасти все, что можно.
Встреча проходит не на полях китайского форума для общения с Путиным Тетатет,
чтобы как можно меньше свидетелей Орбан на китайском лимузине Красная Знамя приезжает
в президенту российского президента Дял Ю Тай и уезжает оттуда, что называется Затемно.
Главами Двентгрии Петр Сеярта сразу после пишет пост в соцсетях. С призывом
наладить отношения с Путиным и завершить украинский конфликт.
Чем дольше длится конфликт, тем больше людей погибает.
Однако решение не на поле боя, а за столом переговоров.
Вот почему каналы связи нужно держать открытыми.
Отказаться от них, значит отказаться от надежды на мир.
Переговоры по дюне с Сидзенпиным запланированы только на завтра,
но флаг России уже развивается над резиденцией президентов
в самом сердце Пекина и Вашингтон называет предстоящую встречу
антизападным съездом.
Сами двух самых могущественных автократов на этой планете
они всерьез хотят свергнуть лидерство США.
Именно так сегодня начинают свои выпуски сены.
Китай и Россия демонстрируют Западу свое пренебрежение.
Китай говорит о нейтралитете и мирном решении, но явно поддерживает Россию.
Может быть не напрямую оружие, но само приглашение России
и продолжение бизнеса поцелует очень плохой сигнал о роли Китая в мире.
Траны вроде России, и, я думаю, вероятно, мы увидим это и от Ирана, Северной Кореи,
других стран, которые близки к Китаю, продолжат создавать проблемы в своих регионах,
что приведет к глобальным проблемам.
Вот только остальной мир русофобской истерики Запады не разделяют.
В своей пикинской резиденции Путин уже встретился с премьером Таиланда,
который пришел на переговоры в моднейших розовых носках и президентом Вьетнама.
Последний заявил, что в сердце многих вьетнанцев образы прекрасных русских пейзажей и добрых русских людей.
Пользуясь случаем, я хотел бы вас поздравить с прошедшим днем рождения.
Я желаю вам крепкого здоровья для того, чтобы вести за собой Россию,
чтобы под вашим руководством Россия стала сильной и крепкой.
Американские СМИ словно бы по одной методичке пишут,
что саммит в КНР недемократичный и антизападный.
Встреча самых могущественных автократов
сгущают краски в пропагандистских газетах.
За этим визитом Путина пристально следит весь мир,
потому что он теперь очень редко покидает пределы России.
Он также происходит на фоне возникновения роста геополитических разломов по всему миру.
В прошлый раз Путин приезжал сюда перед Олимпиадой в Пекине 2022 года,
где он и Си закрепили это безграничное партнерство.
Это произошло за несколько недель до начала его жестокого вторжения на Украину.
С тех пор прошло много времени, в том числе он начался конфликт на Ближнем Востоке.
Все эти события сблизили этих, оказавшихся в затруднительном положении мировых лидеров.
Так как многие из произошедших событий укрепили их веру в то, что реальную проблему представляют собой США,
и это лишь усилило их желание перекроить мироворядок, в котором уже давно ведущая роль принадлежит США и их западным союзникам.
«Перед вылетом из Москвы Путин поговорил по телефону с президентом Египта Ассиси,
лидером Сирии Асадом президентом Ирана Рыси, который готов мешаться в ближневосточный конфликт,
если вмешаются США, президентом Полистины Махмудом Абасом. Москва за немедленное прекращение
огня с обеих сторон, но не Таньяху, с которым Путин тоже связался, заявил, что сначала он уничтожит Хамас.
Президент России акцентировал решительное неприятие и осуждение любых действий,
жертвами которых становится гражданское население, в том числе женщины и дети.
Владимир Путин проинформировал об предпринимаемых России шагах
с целью недопущения дальнейшей эскалации насилия и предотвращения гуманитарной
катастрофы в секторе газа. В частности, до израильской стороны доведены ключевые
моменты сегодняшних телефонных контактов с лидерами Палестины, Египта, Ирана и Сирии.
Концелерия премьер-министр Бенемина Нитаньяху сообщила, что в телефонном
разговоре с Владимиром Путиным, он заявил, что Израиль не остановит наступление в секторе
газа, до тех пор, пока не будут ликвидированы военные возможности Хамас, а также его
систему управления. Превратить кровопролетие на Ближнем Востоке Москва пыталась в Савбезеон,
проект Российской резолюции требовал перемирия и гум коридоры для мирных,
но США, Великобритания, Франция и Япония выступили за новую кровь и проголосовали решительно против.
Кремль продолжает повторять, что выступает за немедленное прекращение огня по сути. Кремль пытается
балансировать в этой сложной ситуации. У него очень близкие отношения с Ираном,
и они стали еще ближе из-за войны на Украине. Иран поставляет оружие. Но Москва так же не
хочет испортить свои отношения с Израилем, так что мы можем видеть, что Путин сейчас
позиционирует Россию как посредника. За прекращение огня на Ближнем Востоке выступает и
официальные пикин CNN сообщают, что Путин и Си критикуют
и Теля Вивза жестокость.
То есть в отличие от США осуждают убийство невинных
людей не только боевиками Хамас, но и израильскими
бомбами.
Несмотря на заявление о нейтралитете и том, что
у Китая нет никакого интереса в этом конфликте, кроме
того как быть на стороне мира и справедливости, во
всех отчетах о телефонных разговорах в Ан-Из державами
региона, не только Палестиной, но также Ираном, Турцией и Саудовской Аравии.
Он очень сосредоточен на деле Палестины. Китай поддерживал его
десятилетиями, и все эти годы они и внутри страны, и на международной арене
посылали сигнал, что они их поборники, а Израиль выставляли государство Марионетки
США. Китай поддерживает военные действия России на Украине, потому что я
Я думаю, си-дзин-пин действуют по схемам Маут-Зе-Туна,
согласно которым хаос необходим для дестабилизации мира.
Ты получаешь хаос на Украине, ты получаешь хаос в Северной Африке,
который подпитывают Россия и Китай, позволяя продвигаться этим мятежам.
А теперь, конечно, еще и Израиль.
Блумберк утверждают, что эскалация на Ближнем Востоке выгодно.
Исключительно в Москве и Пекину конфликт бьет по авторитету Запада
и истощает ресурсы, необходимые для поддержки режима Зеленского.
Уолстри Джорнелл переживает, что в Пекине, Америку,
пытаются выставить фактором нестабильности,
а Москва и Китай теперь фактор мира.
The Forms Cheap Guest Turn
спланируется, что Путин проведет беседу с изенпином в среду,
а позже в тот же день они проведут двусторонние переговоры.
Пекины Москва объявили о партнерстве без ограничений в феврале прошлого года.
Пекин твердо настоял на своих связях с Москвой,
отмечая, что их отношения не нарушают международные
нормы.
И Китай имеет право сотрудничать с любой страной, с которой
захочет быть мастер.
Израиль – неначнатная заимная операция в секторе газа
до завершения визита Байдена, который запланирован на
завтра.
Об этом пишет Шпигель.
То есть все решится через сутки на личной встрече
Джои Нитаньях.
Немецкий бильт, в свою очередь, пишет, что сухопутное
наступление Цахал должно было начаться в ночном воскресенье.
Но его перенесли.
Сегодня армия Израиля и вовсе отменила наземную операцию в Газии из-за облачной погоды.
Здесь два варианта. Либо в Сахал испугались масштаба потерь,
либо американцы, оценивая реакцию мусульманского мира, решили не будить лихо, пока оно тихо и вторжение отменили.
Ну, непогода же виновата.
При этом, до настоящей катастрофы, в секторе газа осталось 24 часа.
Запасы воды, электричество, горячего, стремительно иссякают,
сообщили во всемирной организации здравоохранения.
В Израиле так не считают.
Бывший глава массада, Иосиф Коин, заявил,
что Телевив не должен обращать внимание на международное давление,
существить операцию, как планируют.
Для понимания, только за неделю Цахал сбросил на сектор газа
более 10 тысяч бомб.
Это в два раза больше, чем США сбросили в Афганистане сзак.
На видеоцентр газы до и после израильских авиаударом.
Сбежать из Этваада можно только Палестинцам с паспортами США и других западных стран, пишет Волстрий Джорналдс.
Уточняет, что таковых в Египет пропустят.
Остальным 2,5 миллиона обитателей и газы, видимо, нужно сидеть под бомбежками или уходить на юг страны.
На данный момент времени свои дома уже покинули миллион жителей Анклава.
Так выглядит израильская самооборона с высоты птичьего полета в палестинском городе Бейт-Кануни.
Целые районы вбомблены в каменный век.
В число погибших всех три газа палестинцев превысило 3 тысячи человек,
при этом тысячу тел находятся под завалами, раненых уже почти 10 тысяч.
С израильской стороны погибли 1300 человек, раненые 3700.
Ночью Хамас нанес новые ракетные удары по Телябиву и Ерусалимов.
Из-за обстрела пришлось прервать встречу в главе гостепоплинкина и премьера Нитаньяху.
Им пришлось спрятаться в ункере и просидеть там 5 минут.
До Блинкина в Украине уже бегали к Леверле и Фрау Урсула Фондер Ляин.
Телябив срочно запросил США 10 миллиардов долларов в Пишнью-Йорк Таймс за ссылкой на свои источники в Белом доме.
То есть шансы Украины снова стать любимой женой на фоне эскалации в газе практически обнуляются.
В преддверии Ближнего Восточного Турнеа Байдена Пентагона объявил о том,
что начал подготовку около 2 тысяч военнослужащих.
В потенциальном развертвании в Израиле сообщается та же «Волтриджорном».
Причем время развертвания сократили с 96 до 24 часов.
Мистер обороны США Луэль Остин отдал приказ группировки
и с двух тысяч солдат готовится к возможной дислокации
в Израиль.
Это еще одна опция для президента Джо Байдена, которая
решает, сколько военной помощи передать Израилю
и стоит ли Соединенным Штатам глубже вовлекаться
в конфликт.
Мы, конечно, ждем подробности от пентагона, однако становится
понятно, что США все больше и больше втягиваются
в конфликт по мере того, как Израиль обещает бительную
и, возможно, трудную компанию.
На земные же операции ожидаются по мере того, как Израиль накапливает силы на границе.
Это группа солдат, которые уже активно готовились к развёртыванию, так называемые 96 часов.
Для развёртывания сократили до 24.
Это означает, что как только им поступит сигнал о том, пора начинать развёртывание.
Они мгновенно должны оказаться на аэродроме и быть готовыми к отправке в течение 24 часов.
Задумка такая, если они получат этот приказ, который они пока ещё не получили,
Они отправятся в регион, наиболее вероятно, что они поедут в соседнюю с Израилем в страну.
Также стоит отметить, что эта группа включает в себя разные виды войск, например, военные медики.
Также солдаты с взрывчатыми веществами, которые хорошо в них разбираются.
Однако туда войдут и привычные в пехотные войска.
Грючая смесь солдат.
Ударная группа авианосца Эзенхаур по своим боевым способностям абсолютно аналогичная ударной группе Джеральда Форда.
То есть это авианосец и определенный сопровождающий его корабли.
Но речь идет не только о кораблях и моряках, в средиземном море
направляются также и воздушные суда, вертолеты, самолеты, разведки и истребители.
Добавок к этому там также имеется и дальнобойное вооружение,
в том числе и ракеты, которые можно запустить с этих кораблей.
Это высокотехнологичные ракеты с лазерным наведением.
Так что, если необходимо, они имеют возможность ударить моря по суше.
Жизнь на борту авианосца одна из самых громких, быстрых и опасных на Земле.
Истребители приземляются с особой точностью на взлетную полосу, длиной всего в 300 метров.
Действие истребителей просто завораживают, как взлеты, так и посадки.
Как в ночное время, так и дниное.
Пилоты полагаются на атическую систему для посадки.
На ней находятся лампочки, которые указывают пилотам.
Летят ли они слишком высоко или слишком низко?
Если истребитель летит слишком высоко, он может задеть кабели.
Если же слишком низко, может улететь забор.
Арионосец Эзенхауэр — это огромный город на воде.
Там есть даже комната оказания неотложной помощи.
Мы функционируем, по сути, как служба 9.1.
У нас две группы неотложного реагирования.
Как только поступает звонок,
Звонок команда бежит в определенную точку корабля,
и они способны наказать всю базовую помощь на месте.
«Сыша посылает настолько серьезные военные силы в регион,
одна ударная группа уже там, а другая на подходе.
Все это укомплектовано и с требителями, и все это около Израиля.
Так вот, этим США показывают, что они по собственному желанию
посылают так много вооруженных сил, что это должно сдержать любого,
кто захочет поддержать хамас в ближайшие дни, недели и, возможно, даже месяцы».
Речь идет о таких группировках, как Хизбала в Ливане, а также котаеб Хизбала,
базирующийся в Иракии и Сирии, а также и сам Ран. Цель — сдержать конфликты в рамках
Израиля и газа, чтобы он не распространился на регион.
26-й отряд морской пехоты прямо сейчас находится на борту авианосца Ботан.
Универсальный десантный корабль в омазском заливе. Военный чиновник заявил,
что авианосец также направляется к побережью Израиля. Пока неизвестно,
присоединиться Леон к остальной группировке кораблей или все же останется в Красном море.
Но опять же, число военной техники в регионе растет.
Авианосец Джеральд Форд уже находится в регионе, а ударная группа авианоса Дуэд Эзенхауэр
прибудет в регион в ближайшие недели.
Госсекретарь Энтони Блинкин во время выступления в Тель Авиве заявил,
что президент Байден отправится в Израиль в среду. Блинкин изложил
цель визита президента в военное время.
Президент намерен выслушать, что Израилю необходимо для защиты своего народа,
поскольку мы продолжаем работать с конгрессом над удовлетворением этих потребностей.
Во-вторых, президент Байден подчеркнет наше кристально-ясное послание любому действующему государству
или негосударственному субъекту, пытающемуся воспользоваться этим кризисом для нападения на Израил.
Не делайте этого.
Еще один показатель того, что мы приближаемся ко второй фазе войны – это суровое предупреждение
государственным и негусударственным объектом о том, чтобы они держались подальше от конфликта,
чтобы он не обострился еще больше. Это происходит не вакууме. Мы стали свидетелями нового вмешательства
Хейсболлы на севере Израиля. Хейсбола является доверенным лицом Ирана. Много опасений вызывает
перспектива открытия второго фронта. В этом конфликте и участие такого доверенного лица,
как Хейсбола от имени Ирана. Радоваться происходящим могут разве что сторонники ядерного армагеды,
Таковы и нашли из Брюсселя еще в Вашингтоне, и сегодня
НАТО официально начинает учение по ядерному сдерживанию
и отработке вопросов применения ядерного оружия стойкий
полдик.
Тренироваться применять ядерные ракеты ВВС страна Альянса
будут на территории Италии, Хорватии, Акватории, Средиземного
моря.
Маневрак задействует на авиации 13 стран союзников, включая
американские стратегические бомбардировщики B-52.
Параллельно точно такие же ядерные стратегии
стратофортерс ВВС США впервые совершили посадку в Южный Корей.
По мнению Пентагона, такой шаг будет, цитата,
способствовать миру стабильности и процветанию на корейском полуострове.
Как до Б-52, это дел латерная подводная лодка кинтуки.
За Неве анносят с Рональд Трейгой, на его сейчас ядерные бомбардировщики.
Госдума сегодня единогласно приняла в первом чтении законопроекту
где реатификации договора о всеобъемлящем запрещении ядерных испытаний.
Сам по себе этот шаг станет формальностю, но западу сигнал направлен.
Ядерная тубина есть не только у вас.
По данным Вайс-News мир еще никогда не был так близок ядерному ромагедону со времен холодной войны.
Но если в середине прошлого столетия в этой смертельной партии было всего два игрока — США и Советский Союз,
то сегодня ядерным оружием обладают Северная Корея, Кита, Индия, Пакистан,
еще Израиль, у которого, как говорила премьер-голда-мейер, нет ядерного оружия,
но если понадобится, Израиль его использует.
За последние 96 часов некоторые люди вероятно подумали бы,
что сейчас переломный момент, как в 1973 году,
Трагедия, происходящая сейчас на Ближнем Востоке, в Израиле,
и наши мысли и молитвы обращены к тем, кто там страдает.
Но я бы хотел сказать, что сейчас, момент как в 1939 году,
с задачей изложенной очень четко в надстратике безопасности,
где описано угроза китайской народной республики.
Знаете, слайд позади меня рассказывает об основе нашей триады ядерного сдерживания,
а рядом другая триада — это современная триада.
Гибкие варианты ответа наших объединенных сил — это то, чего мы стараемся достичь,
экспериментируя в этой области.
Будь то киберсеть, космическая сеть, ракетная сеть.
Все это даёт возможность каждой из этих трёх различных составляющих
предоставить объединенным силам те варианты, которые могут добавить к этому сдерживанию.
Поведение китая рассматривается регионам как чрезмерно агрессивное.
Страны реагируют и участвуют всё больше и больше в наших многонациональных учениях.
Они участвуют в учениях и создают тем самым Прецедент для объединения в регионе.
Их действия – это тенденция, которая позволит им стать ценной частью
для армии Соединённых Штатов.
Страны в регионе приходят к выводу, что им нужен Китай, им нужна Россия.
Если Пекин перекроет Южно-Китайское море, следующей целью будет пролив Малака,
а дальше – Индийский океан.
Вы чувствуете, что Китай вас запугивает?
О, знаете, я не чувствую. Это видно всем.
На одной стороне России, Иран, Китай, на другой – мы, США и Израиль.
И если посмотреть глубже, то речь идет о ядерном превосходстве этого союза
на Ближнем Востоке.
Жек, ты ничего не понимаешь.
Вот в администрации Байдена считают,
что самая страшная угроза
глобальное потепление, а не ядерная война.
Просто посмотри.
Климатическая угроза –
самая экзистенциальная угроза
для всего населения Земли.
Байден сказал, что глобальное потепление
гораздо страшнее ядерной войны в данный момент.
Президент искренне считает, что клим отменяется, и это угроза важнее.
Давай, Джек!
Да уж, но у тебя может сложиться совсем другая точка зрения, если ты гражданин Ирана или Израиля.
Мое предложение состоит в том, чтобы Соединенные Штаты и Израиль теперь совместно атаковали ядерный потенциал Ирана.
Потому что если Иран был готов совершить это нападение, представьте, представьте, чтобы он делал, если бы у него было ядерное оружие.
и мулы сказали, что это только начало. Сегодня целью был Израиль, но в будущем мишени будут США.
Несколько лет назад я стоял здесь с красным маркером, показывающим проклятие,
великое проклятие, проклятие ядерного Ирана. Где стоит провести красную линию?
Красную линию надо провести вот здесь.
Прежде чем Иран закончит второй этап обогащения Урана,
необходимый для производства бомбы.
Но сегодня я использую этот маркер,
чтобы показать великое благословение,
благословение нового Ближнего Востока
между Израилем, Саудовской Аравией и другими нашими соседями.
Мы не только уничтожим барьеры между Израилем и нашими соседями,
мы построим новый коридор мира и процветания.
Прежде всего, прежде всего, Иран должен столкнуться с реальной ядерной угрозой.
Пока я, премьер-министр Израиля, я буду делать все, что в моих силах,
чтобы не дать Ирану получить ядерное оружие.
Использовать оружие судного дня, чтобы потрести ближний восток.
Именно к этому израильский законодатель призывает правительство биньями на Нитаньяку,
Даньяку, которая ведет войну с боевиками Хамас в секторе газа.
Многие полагают, что это оружие судного дня, о котором
говорит израильский законодатель Талли Ботлеб, является ядерной
бомбой.
На протяжении многих лет несколько израильских
лидеров, включая премьер министров, намекали, что страна
обладает ядерным оружием, но никто точно не знает.
Никто этого не подтвердил, и честно говоря, никто подтверждать
и не будет.
Почему?
Ну потому, что страна следует доктрине ядерной непрозрачности.
Я до Харипоты спорил с людьми моего поколения, которые
говорили, ты знаешь, угроза номер один, стоящий перед
человечеством, это климатический кризис, это ужасно и это
огромная проблема, но проблема, которая существует сегодня,
когда время бежить столь стремительно, это ядерное
оружие.
Мы не видим этого в заголовках газет, но угроза ядерного
армагедона никогда не была такой серьезной.
И мы просто предполагаем, что все в порядке, но все
далеко не в порядке. Это не стратегия, не логика, это
деньги и политика.
«С каждой минутой угроза мира становится всё сильнее».
Чтобы уничтожить всё, что человечество создало за
тысячелетия, потребуется не больше часа.
Учёные атомщики говорят, что сейчас человечество
ближе к применению ядерного оружия, чем это было во
времена Холодной войны.
«Холодная война в некотором смысле обеспечивала
некую стабильность, были только США и Советский
Сегодня ядерных сторон гораздо больше, значит, больше шансов просчитаться больше поводов для беспокойства.
На сегодняшний день в мире насчитывается более 13 тысяч единиц ядерного оружия.
При этом более 90% из них принадлежит США и России, и более тысячи находятся в других странах,
в том числе в Северной Корее, Китае, Индии и Пакистане.
Причем именно между Индией и Пакистаном, по мнению экспертов, может разразиться следующая ядерная война.
В Wall Street Journal утверждает, что небольшое количество
американских дальнобойных ракет «Атакамс» тайно доставлены
на Украину и уже использованы в против России.
Нью-Йорк Таймс точняет, что Украине отравили «Атакамс»,
оснащенные кассетными боеприпасами.
Делаем вывод сгоро, но уже из Берлина в Киев привезут
и крылатые ракеты Тауэ.
В этой связи дептат немецкого бандестага Кизи Эмветтер
на голубом глазу заявил, что «русские теперь точно поднимут руки вверх и сдадутся».
Правда, на фронте все ровным счетом наоборот.
Сдаются украинцы, а их потом убивают свои же.
В интернете сегодня появился ролик,
на котором нацисты бьют их певи-дронам по российскому пикапу.
При этом боеприпас, смотрите, разрывается в кузове,
которым находятся украинские боевики, только что взятые в плен.
В итоге ВСУ ликвидировали четырех сослуживцев, двое наших бойцов выжили,
отделались славу Богу Легкого, одного легкая, осколочная, другого контузия.
Немецкие СМИ советуют украинцам не использовать западную технику, потому что прорвать российскую оборону, она так и не помогла.
Более того, оказалось практически бесполезно из-за мощных российских креплений минных полей и дронов.
Немцы констатируют контрнастов в СОУ после работи на потерял темп.
В диск от весь сентябрь Киев Четнэ пытался захватить в России
ну еще хоть что-нибудь.
В частности, вербовое и новопрокоповку на запорожском направлении.
Но все безуспешно.
Вот так российские артиллеристы уничтожили сразу две польские гаубицы «Краб».
Поражены установки, корректируемым артиллерийским боеприпасом «Краснополь».
Это уже кадры и работы обновленные тяжелые гнеметной системы «Тосочки».
В отличие от предшественников Санцепёка и Братина, тосочка меньше в размерах, оборудована более совершенными комплексами прицеливания и управления огнём.
Боевое крещение ТОС-2 уже прошла, кадры боевого применения впечатляют,
в том числе и в САУшников, которые вынуждены бросать свои позиции и в огонь и бежать от огненной аэрозольной смеси.
Северо-Восток Украины, ускоренный курс подготовки к войне.
Точное место держится в секрете.
Многие из этих мужчин только сегодня впервые надели военную форму.
Один из них — Дмитрий.
И совсем скоро его отправят воевать на фронт в Харьковской области.
Я начинаю с нуля. Будут две недели тренироваться с оружием в руках
и подготовлюсь таким образом к боевым действиям.
А бои точно будут.
На Вабранце здесь плечом к плечу со старослужащими.
Многие из которых обучались военному ремеслу еще во времена Советского Союза,
по уже устаревшим стандартам.
Им поэтому приходится переучиваться, в том числе, как правильно двигаться и держать оружие.
Эта группа очень неоднородная.
Одни солдаты еще ни разу не держали оружие в руках, другие уже успели повоевать.
Объединяет их одно.
Здесь, в рамках ускоренного курса, их готовят по стандартам НАТО.
И все приобретенные тут навыки, они совсем скоро смогут применить на фронтах.
Все, чему мы вас учим, основано на многолетнем боевом обществе.
Воевать украинцев здесь учат и над странной инструктором, чьи лица нам запретили показывать.
Эффективность подготовки во многом зависит от способностей солдата, у того, кто все делает так, как мы ему говорим.
Проблем не возникает, а вот солдат, которые привыкли двигаться и думать по-другому,
отучить от всего этого уже не так просто.
Со сферо инвиза говонхатен аппетит.
Тренируем.
Первую очередь, старослужащих сложно убедить в том, что у проблемы может быть сразу несколько верных решений.
Как рассказал мне американский инструктор НОА,
сложности здесь возникают из-за нехватки современного западного оружия.
Я надеюсь, что совсем скоро мы сможем дать этим парням больше современного западного оружия,
потому что именно оно требуется для прохождения курса по стандартом НАТО.
Многие и солдаты, однако, приходят сюда со старым советским и прочим оружием.
Немного странно готовить их по стандартом НАТО, когда у них в руках такое оружие.
Когда же у них с собой новые западные образцы, всё сразу становится проще.
Тем не менее, украинские солдаты приходят сюда со своим опытом.
Теория – теории, но пережитое сражение – это уже другое.
Их они здесь горда называют украинскими стандартами НАТО в надежде,
что и они помогут им в следующем бою.
Ход пошли уже ракеты Storm Shadow, но англичан и французов,
эти крылатые ракеты тоже не растут на деревьях.
Поэтому Украина рада любому другому оружию,
способному поражать цели в глубине России.
У немцев есть тост, в чем так нуждается Киев,
крылатая ракета Taurus, ее длина около 5 метров,
Сзади реактивный двигатель, а посередине взрывчатка.
Все это в оболочки из специальной стали, способной пробивать бункеры.
Особенно полезными таурусы были бы прямо сейчас,
потому что скоро на Украине начнется распутиться и танком будет трудно передвигаться.
Таурусы запускаются состребителей и могут точно прожать цели даже в сильные снегопады или сильные морозы.
Издальностью действия в 500 километров Таурусы могут уничтожить Крымский мост,
который остается важным маршрутом снабжения российской армии.
С помощью этих ракет можно перерезать российские
имени снабжения и заставить русских в Крыму сдаться.
Ожесточенные бои идут во ВГФ Кедонидской области.
Акупанты стянули три батальона и пробуют штурмовать
по нескольким направлениям, чтобы окружить город.
Атакуют с воздуха, артиллерии и живой силой.
Бойцы слушают небо.
Потому что летают орланы. Зала все летает для корректировки артиллерий.
На позиции противотанкистов приходится бежать как можно быстрее.
Прилетели грады?
Да.
В нашу сторону?
Да.
Много?
Четыре пристрелочные. Сейчас еще будет 16.
Собственно мы успели забежать вокруг, пока стреляли российские грады.
Бойцы говорят, что таким образом россияне ищут нашу артиллерию.
Как сторонников традиционных семейных ценностей, небольшое такое пополнение, сразу почти полтора миллиарда человек.
В Верховные суты Индии сегодня отказался узаконить в стране однополые браки.
Как сообщает агентство Asian News International, трое из пяти судьи проголосовали против такого решения.
Значит, законные регистрации подлежат только союз между биологическим мужчиной и биологической женщиной.
Индийское правительство выступило против призывов признать
однополой браке, назвав их «зглядами городской элиты».
Да и в целом гомосексуальные альянцы не сопоставимы с концепцией
индийской семьи, то есть на востоке движется в нормальном,
правильном направлении.
В отличие от неевмеро-толерантных и инклюзивных США, там
чайкакские кубок по велокрозу выиграли сразу два трансгендера,
сообщает New York Post золотые серебро вонки с огромнейшим
отрывом отца-перниц, биологических женщин завоевали 25-летний Тесса Джонсон и 30-летний Эвелин Уильямс.
Проигравшие спортсменки заявили, что это был не женский велокрос, а мужская огонка с участием женщин.
Но результат, разумеется, никто отменять не стал. Голоса ЛГБТ продолжают громко звучать и на Украине.
Там на связь снова вышел американский трансгендер Сара Эштан Черилова.
Он дал большое интервью, в котором рассказал обо всех тяготых колешениях,
с которыми столкнулся на передовой.
Поблагодарил американское командование, которое помогло ему вернуться
на постспекера терабароны ВСУ.
Напомню, из-за призывов убивать российских журналистов,
извращенцев по реке, сняли было с должности.
Но теперь Сара снова в деле.
Гражданка Соединенных Штатов и трансгендер впервые на должности ВСУ.
Сара получает большую порцию критики за свою идентичность и становится объектом
постоянных нападений российских пропагандистов.
Пагандистов.
Одну из ее эмоциональных обращений, который касался
ответственности российских пропагандистов, вызвала
резонанс в Кремле.
Все обвинили ее в откровенных угрозах расправы, а еще
видео удали тело от Вашингтона, где захотели объяснений
о ее роли на Украине.
Сару временно отстранили, но правда быстро выяснилось,
поэтому ее восстановили в должности.
она имеет полную поддержку побратимов и командования.
Мне досадны перед президентом Зеленским, его командой
и моим командованием, что история со мной отвлекла
внимание от российской пропаганды, и что она происходила
на фоне поездки президентов ООН и Соединенной Штаты.
Я осознала, что каждое слово отслеживается, и россияне
не перед чем не остановится, чтобы прекратить работу
медиа территориальной обороны и даже обвинить меня в
терроризме.
когда вы пересекли границу какие у вас были мысли вам было страшно конечно я должна
была должна это правильное слово здесь присоединиться к активным действиям вместе
бок обык с украинцами я никогда не забуду тот момент когда командир спросил меня способна
ли ты идти пешком 15 километров способна ли ты убивать при необходимости готова ли ты
полная дача и я сказала да я тут они в конце концов согласились отправить меня в подразделение на передовую я приехала в славенск в
начале февраля также была и в лимане уже после этого я попала на нулевой рубеж и приняла свой первый бой
первую очередь я стала на дежурство минусу 17 было по нам вели огонь и стрелкового оружия мне сказали что мы не можем вернуться
Потом проснулась в 8 утра, схватив кинтовку, просто во время боя,
и мы сражались в следующие два дня. Эту ночь я никогда не забуду.
До конца следующего месяца мы сражались до тех пор, пока я не получил ранение.
Я попала под обстрел, а сколочное ранение поет.
Само ранение не угрожало моей жизни, но после этого началась инфекция.
На протяжении 8 часов не могли закрыть рану, не могли ничего сделать,
поэтому инфекция быстро распространилась.
В итоге у меня повредился какой-то нерв и я потеряла чувствительность в руке.
Когда вы получили предложение стать спикером территориальной обороны, как это было,
легко ли согласились? Я хотел остаться на фронте, но информационная война тоже имеет значение.
Почему они выбрали именно вас? Я знаю, как сделать так, чтобы российские собаки зарыкчали. Мы тут
Мы боремся, прежде всего, за освобождение и свободу для всего народа.
Это то, что мне бы хотелось, чтобы услышали все, кто взволнован моим назначением на эту должность.
У меня нет какой-либо другой цели, кроме победы.
Из-за конфликта на Ближнем Востоке в Европе и США решили забить свою священную корову.
Свободу Слова.
Британская Гардиан уволила карикатуре Стостива Белла, проработавшего в газете более 40 лет.
Причиной стала карикатура на премьер министра Израиля Бенемин и Таньяху,
который вырезает конферес экстрагаза на своем теле.
Сам Белт позже заявил, что теперь практически невозможно рисовать на тему Израиля для Гардиан,
не будучи обвиненным в антисемитизме.
Светет свободу слова и в американских смеи после начала конфликта на Ближнем Востоке
MSNBC при остановил эфиры трех ведущих мусульман Мехди Хасана,
Найман Махиедин и Алии Велши были тихонечко отстранены от должностей ведущих после нападения Хамас на Израиль.
Новостной канал не транслировал, запланированный на четверг вечерний выпуск шоу «Мехи и Хасана»,
не выпустил шоу ведущего Махиедина в четверг и пятнице. Велши был заменен другим ведущим.
Сам канал все тридцает, но источники говорят, что в индустрии давно царят настроение или с нами, или против нас.
На единичный случай действительно списать уже не получается.
Ранее с Fox News уволили ультраправого ведущего
Такера Карлсона из-за его активной критики политики Байдена на Украине.
Буйным цветом на Западе расфелый антисемитизм.
Германии срывают и сжигают плаги Израиля,
которые его вешают на госучреждениях наоксолидарных, сообщают Биль.
Такие случаи уже зафиксированы как минимумом.
В Эрфурде, Берлине, Ахин, Пирни, Штральдзунды, Швернин, Виттони, Крефельди, Майнцы, Мюнстери, Левер Кузине, Мерси и Реклим Хаузинг.
В Берлине дома, в которых живут евреи, начали помечать звездами Давидов.
Теперь местные израилитяне опасаются за свою жизнь.
Такой же знак использовали нацисты во время холокостов.
Звонок тревожный.
Дальше будет только хуже.
США официально предупредили союзников о новых возможных терактах по всему миру.
Глава ФБР выступил с новым предупреждением о росте угроз по всей территории США.
И это происходит на фоне того, что разногласия,
лежащие в основе войны на Ближнем Востоке, усиливают напряженность и во всем мире.
Американские власти приведены в состояние повышенной боеготовности.
Нет никаких сомнений в том, что мы наблюдаем увеличение числа сообщений об угрозах,
и мы должны быть начеку, особенно в отношении одиночек.
Предупреждение ФБР вызвано продолжающимися демонстрациями солидарности с израилитянами и палестинцами по всему миру.
Например, здесь, в Остине, штат Техас.
Сотни людей собрались в капитоле штата Техас, показывая поддержку Израиля.
Сразу после этого большая толпа собралась на митинг в поддержку палестинцев.
и это только два примера из многих по всей стране.
За последнюю неделю мы слышали призывы к миру,
но также слышали и такие скандирования.
У знаменитого австралийского оперного театра в Сиднея
толпа сторонников Палестины призывала к тактике геноцида,
которую использовали нацисты, убившие 6 миллионов евреев.
Калифорний кто-то размахивал флагом с насыской свастикой.
Терроризм Хамаса стал самым смертоносным нападением на евреев со времен Холокоста.
Сообщается, что волны насилия и антисемитские инциденты в США выросли почти на 300% по сравнению с предыдущим годом.
Мы поддерживаем наших братьев и сестер евреев, но мы не можем принять такое государство,
как и Израиль, которое навязывает свои религиозные убеждения.
Такая вот картина из столицы Германии спустя неделю после начала кровавой войны в Израиле,
Скорп попогибшим на собрании в парке Берлин-Щеннеберг.
Палестина принадлежит нам.
А вот что происходит почти одновременно всего в нескольких километрах.
Понимание террора Хамас.
Война на Ближнем Востоке оказывает свое влияние,
что можно наблюдать на улицах Германии.
Как, например, в Берлине Нью-Йкельне.
Местик, где антисемизм был отмечен в первый же день.
В результате несколько пропалестинских митингов
были запрещены и позже подавлены силой.
Но они все равно, так сказать, состоялись.
Среди них было много детей и молодёжи.
Палестинские тайные сети, такие как это, призывают людей выходить на центральные улицы Берлина,
особенно после неоднократных столкновений с полицией.
Такие кадры широко представлены в сети.
Их метод заключается в создании впечатляющих образов в самом сердце Европы,
то есть представить себя жертвой преследования со стороны властей.
В Израиле группа поддержки Народного фронта о освобождении Палестины
уже несколько лет классифицируется как террористическая организация.
Теперь канцлер Шольц наконец объявил о ее запрете.
Кто виновен в таких столкновениях, еще предстоит разобраться.
А вот насколько велика будет эмпатия и ненависть по отношению к евреям
в ближайшие недели и месяцы, еще предстоит выяснить.
Позорные образы на немецких улицах Берлина.
Только с помощью насилия полиция может подавить антисемитские собрания.
Образы, которые не могут стать порядком.
Впервые канцлер высказался по поводу таких настроений на улицах Германии,
и надо отметить, высказался четко и ясно.
Федеральное министерство внутренних дел ведет запрет на деятельность хамаз в Германии.
Мы не потерпим антисемитизма.
Это то, что наши органы безопасности должны и будут обеспечивать с особой тщательностью.
По ценкам управления по защите Конституции,
за хамаз в Германии выступает около 450 человек,
многие из которых являются немецкими гражданами.
Однако в стране нет официального отделения исламской группировки.
Но сейчас любые ассоциации, связанные с хамаз, будут жестоко подавляться.
Мир бурлет. Главные политические события прямо сейчас происходят в Пекине. Перенесемся во времени вперед на пять часов.
Наша Ольга Скобеева работает в китайской столице, где очень-очень важные события и очень-очень важные решения.
Слушаем вас, Ольга. Очень рада видеть.
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
в самом деле здесь, в китайской столице, уже глубокий, глубочайший вечер, практически пол-12-го через полчаса, полночь, тем не менее.
Программа президента и саммета в самом-самом разгаре, только что в нашем распоряжении появились кадры.
Президент Путин заходит на торжественный обед по случаю саммета, на торжественный прием.
И из этих кадров, очевидно, понятно, кто главный гость на этом самете.
Первые идут президент Путин и лидер КНР Сидзенпин, следом супруга Сидзенпина,
а далее видно идёт президент Казахстана, рядышком Мерзеоев и следом ещё 150 делегаций.
Перед началом этого торжественного ужина, где наверняка будут произнесены важные слова,
будут тосты. Мы после визита Сидденпина в Москву выучили, что значит гань-бей.
Путин тогда произнес тост, сказал, давайте, друзья, до дна.
Так вот, перед началом этого торжественного ужина,
президент Путин провел переговоры еще и с президентом Лаоса.
Удивительным образом, но разговор шел на русском языке.
Как рассказал сам Путин, президент Лаоса оказывается, учился с ним в одном университете в Ленинградском государственном университете на разных факультетах, но зато практически в одно время отсюда такой блестящий русский язык. Слушаем.
Мы вас хорошо знаем в России, как надежно друга России.
Мы с вами практически в одно и то же время в одних
годы учились в Ленинграде.
В целом уровень политический урад, это не очень хороший,
а нам нужно, конечно, наполнять его экономическим содержанием.
Хочу повторить русский язык.
Я рассказал с вами.
Спасибо большое, Армей Роджич, за то, что вы очень заняты из 8-3 часа сегодня с вами.
Последний раз может быть в 2017 году в Сингапуре.
Я то, что вы стояли, аракова варивали, это очень популярно флагосе.
Люди флагосе очень тронута.
Это то, что вы дали меня тогда трусбу.
О том, что в Пекине глубокая ночь я уже сказала, в Вашингтоне 11 утра Америка медленно просыпается
и с ужасом для себя начинает анализировать уже состоявшиеся переговоры Путина и Сидзенпина.
Обстоятельная беседа намечена на завтрашний день.
Пресс-секретарь российского президента уже сказал, что одно из ключевых тем будет разговор
на тему Израильского-Полистинского урегулирования, на тему Ближневосточного конфликта.
Здесь у Москвы и Пекина схожие позиции.
Тем не менее, первые переговоры, что называются на ногах, состоялись уже сегодня буквально несколько минут,
но CNN с шоком заявляют, что два главных, самых могущественных автократа на этой планете подминают под себя весь мир.
Начинают делёжку этого мира не призглашая ни американцев, ни европейцев.
Что касается европейцев, здесь CNN немного лукавит.
Президент Путин сегодня провел переговоры еще и с Орбоном.
Орбон не просто европеец, венгре, еще и страна, член Северо-Атлантического Альянса, НАТО.
И вот буквально пару минут назад по результатам переговоров с Путином,
Орбон написал пост в социальных сетях следующего содержания.
Ингерский премьер-министр пишет, вы знаете, вот меня в Европейском союзе все так часто спрашивают,
А возможно ли прекращение конфликта на Украине?
Конечно, возможно, урегулирование ситуации за столом переговоров
для Венгрии для всего Европейского Союза было бы славно, если бы
поток беженцев, санкций и боевые действия прекратились прямо сейчас.
С разъяснением официальной позиции Венгрии выступил и глава Венгерского МИД Петр Сеяртый тоже в своих социальных сетях
снабдив, пост. Большим количеством фотографий Путина он написал. Хватит
воевать. Нужно немедленно прекращать этот конфликт. Путь к прекращению конфликта
за столом переговоров нельзя пытаться изолировать Россию. Это невозможно.
Нужно договариваться с президентом России. Будет страшно любопытно, что скажет
американца. Хотя, разумеется, какая разница, что скажет американца. Мы знаем
Орбана, как человекостраптивого в Северо-Атлантическому Альянсию, он решительно выступает за прекращение финансирования Украины,
связывая он это, разумеется, не с поддержкой Российской Федерации, не с поддержкой спецоперации России на Украине,
а исключительно со своими национальными венгерскими интересами, тем не менее именно в Венгрия несколько раз блокировала в Европейском Союзе помощь киевскому режиму.
Что касается еще буквально пару слов тех самых американцев, завтрашнюю встречу они в самом деле ждут с каким-то священным трепетом.
В самом деле завтра здесь будет обсуждаться ближневосточный кризис именно в тот самый момент, когда Байден окажется в Израиле.
Только что в Израиль буквально несколько минут назад прилетел канцлер Германии Шольц.
В общем, в самом деле мир разделился, Байден и Западная коалиция выступают за наземную операцию, Пекин и Москва выступают за прекращение огня,
за двугосударственное урегулирование, за создание государства Палестина со столицей в Восточном и Иерусалеме.
Здесь, конечно, посмотрим, чья позиция в итоге будет доминировать и возобладает.
Почему это важно в газе сейчас? Страшный гуманитарный кризис.
Так что ждем начала завтрашних переговоров.
В самом деле, внимание всего мира прикованы именно к ним.
И еще важное пикантное обстоятельство.
сразу после переговоров Путина и Сиддзин Пина.
Ну, президент Российской Федерации по завершении программы
отправится в Россию, а министр иностранных дел
эту информацию сегодня уже подтвердил МИД, отправится
в Северную Корею в Пхиньян и будет проводить встречу
с Ким Чиненом.
В общем, та самая ось зла, как мучается и страдает
Вашингтон, видимо, никакая не ось зла, а новой мироворяда
и надо попытаться к этому отнестись им уже с пониманием.
Женя.
Спасибо, Ольга Скобеева работает в Пекине, где действительно
важнейшие мировые события прямо сейчас происходят.
Завтра многочасовая, да, даже судя по графику встреча
Путина и Си, переговоры один на один, переговоры с
делегациями, потом еще отдельно тета-тет.
И, конечно, мы ждем решений, в принципе, их анонсируют
китайская мировая пресса, то есть без сенсации у нас и завтрашний день тоже не обойдется.
Байден завидует, Байден переживает, решил, что называется, перебить повесточку, как у нас молодежь выражается,
и полетит завтра в Израиль. Ну конечно, взгляды всего мира устремлены сейчас в Пекин.
Спасибо, Ольга. Прошу вас.
Китай, Россия и Иран. Это далеко не все страны, которые можно нанизать на так называемую Ось.
Это на самом деле не Ось, а прочный фундамент для тех, кто хочет жить по совести.
По законам предков, по нормальным законам, непридуманным где-то правилам, которые никто никогда не слышал и не видел.
Ведь на Западе решили, что только есть запад и больше ничего. Нет.
Понимаете, беда вся современной западной политики – это очень слабое знание, даже, наверное, школьная программа, не говоря уже о высшем образовании.
Потому что кроме Запада есть и Восток, есть и Юг, есть и Север, есть много чего.
И никакая это не ось, это большой серебряный гвоздь крышку гроба американской гегемони.
Я абсолютно в этом убежден.
А вот эта враньё американская, она уже не просто надоела, его же точно вообще слушает.
Слушайте, ну, постыдились бы самих себя, что ли.
Слушайте, верцинизма для того, чтобы поддержать мир на корейском полуострове, туда прилетел B-52.
И при этом обвиняют Пекин, что якобы Китай кому-то угрожает.
Слушайте, не китайский бомбардировщик прилетел северную Корею, которая граничит северная Корея,
Которого общей интересы, общая история, общая судьба американской через океан прилетела.
Прилетели туда, где они в середине 20 века, сразу после завершения страшнейшей войны в истории человечества,
уже бомбили этих самых корейцев, прилетели туда, где совсем рядом, в 60-70-х годах, вот эти же самолеты B-52 бомбили в Вьетнам,
Лаос, Камбоджу, вот в этом порядке по-американски. И понимаете, то, что сейчас они все зачастили в Израиль, им очень нужна хоть какая-то победа, потому что за что они не возьмутся, везде абсолютный провал.
Ну, про Афганистан вспоминает, не будем, все понятно, они сели своей звездополосатой задницей в грязную лужу на Украине, теперь не знают, как оттуда вылезли.
Значит, что, надо придумать какую-то маленькую победоносную войну.
Тут как раз, вот, очень кстати, напал Хамас, и теперь они всей мощью будут наказывать полистинских женщин и детей.
просто, напросто, сносяв все земли.
При этом еще в чем... Смотрите, вот, ну,
поскудность, извините, вот такого подхода,
они дают сутки миллионам жители газы переселиться из северной части в Южную.
При этом тут же наносят удары по колоннам с этими беженцами,
и продолжают наносить удары по Южной части газа.
Ну, что это? Слушайте, ну...
Мы сегодня, Евгения, вместе с вами, с нашими коллегами, депутатами,
в единогласном первом чтении поддержали закон о отзывертификации.
Договора об объявляющем ограничении ядерных испытаний.
Перед этим, человеческий Володя об этом говорил, в зале государственной думы
Американцы, устами своего спецпредставителя в ООН, призывали нас с вами, наши коллег депутатов, не голосовать.
Слушайте, они бы лучше сайк-конгрессменов призывали проголосовать за ратификацию.
Но ума-то уже, видимо, не осталось. Совести давно нет. Но мы больше так не будем.
Ну, слушайте, если бы они в тот же день собрались и ратифицировали, мы бы, наверное, не стали отзывать ратификации,
потому что разъяснение от МИДО многократное последовало, мы не будем первыми испытывать ядерное вооружие.
Но если США испытают или любая другая страна, то, конечно, последуют ответные меры.
Естественно, ведь они почему в свое время не ратифицировали, потому что в середине 90-х годов они практически полностью, по нашему же приглашению, контролировали наш ядерный щит. Приезжали с инспекциями, ходили, смотрели, и подумали, что все понятно, мы знаем, что у них происходит,
А вот у себя, мы сейчас пока испытания проводить не будем, у нас есть специальные компьютерные технологии,
которые позволяют полностью произвести практически всю работу ядерного боприпаса до конечной точки, до его подрыва.
И мы за счет этого будем поддерживать в готовности наши ядерные силы.
У русских этого ничего нет, поэтому мы их объегуем.
Как они думают, Андрей Владимирович, что на секунду перебилось, что мы все это распилили.
У меня одни из самых ярких журналистских впечатлений и юности.
Это завод звезда, Приморский край, большой камень, атомные подводные лодки
и рядом рыдающие капитаны первого ранга и второго ранга.
Действительно, я нисколько не упривлечу.
Они полакали, когда видели, когда резали их лодки.
Более того, унижали этих офицеров тем, что потом шахты оттуда вынимали и раскладывали на полях,
чтобы наши дорогие американцы увидели, что мы ликвидировали ядерное оружие,
что мы ликвидировали носитель ядерной бомбы.
Вот так мы делали, были и такие времена.
были такие времена, кстати, мы ведь и все свои запасы химического оружия ликвидировали полностью,
в соответствии с договором и конвенцией нашей американской партнера и здесь ничего не сделали,
и свои запасы химического оружия не уничтожили, и сколько у них там чего, мы не знаем теперь,
но больше они от нас вот этого отношения порядочного, нормального, взаимовыгодного не дождутся,
дождутся, потому что, как говорил великий китайский философ, ученый конфуции, я раньше слушал людей и
верил в их дела, теперь же я слушаю людей и смотрю на их дела. Вот и мы будем посмотреть. Теперь
Орбан. Знаете, Орбан это один из немногих, а по сути, наверное, единственный во всяком случае,
все надо брать, не считая Ардагана, но Ардаган, как бы не европейский политик,
человек, который по-настоящему заботится о своем государстве, о своем народе.
Ну, наши западные партнеры, они опять истории не читали, поэтому наверняка не
знают, что вообще предки венгров — это половцы, которые когда-то пришли на землю
нынешней Венгрии, спасаясь от монгольского нашествия,
которые воевали, кстати, в рядах русских монголами
в свое время. И Орман, как ответственный политик,
он очень хорошо знает историю и четко помнит, что когда
Венгрия оказывалась противостояния с Россией, ничем хорошим
для нее, это не заканчивалось. Поэтому надо отдать ему должное. И я скажу, что он достоин
сегодня всяческого уважения. Ему, конечно, не легко. Но он не скрывает свои взгляды и не
стесняется говорить правду. А сегодня мы от американских наших партнеров и их западных союзников
никакой правды уже давно не услышим. Вот сегодня они начали рассказывать про Атакмус.
Ну, зная подходы американцев, теперь можно с уверенностью утверждать, что Атакмус там уже есть.
Ну, опять-таки, слушайте, но не спасет это в ССУ. Как не спасли джевелины, как не спасли хаймарасы,
и как не спасли эти шедо и прочие-прочие-прочие вундровафли,
которых им давали, давали и давали, ничего их не спасет.
Да, а так им серьезное оружие, больно-бойное,
порядка 300 километров в дальность, определенными типами ракет,
но мы сбиваем сейчас все типы ракет, и с этими тоже разберемся.
Главное, узнать и характеристики, и можно выстроить систему противоздушным противоракетным вором.
Я уверен, что в нашем генеральном штабе, в штабе группировки уже все необходимые меры приняты и задачи поставлены.
Ну и, наверное, в завершение нашего разговора отгласакция умеет воевать только со слабыми.
Это любимое их занятие с пушками против туземцев практически ничем не рискуя.
Вот поэтому сейчас они все там собираются и будут показательно сносить с леса земли эту газу,
тем самым пытаясь вот опять дать сигнал миру, какие они крутые и сильные, они не крутые и не сильные,
Они просто бессовестны, из-за этого поплатятся.
Про атакамс, почитаем Нью-Йорк Таймс.
В США в тайне предоставили у Украине дальнобойные ракеты атакамс.
Об этом сообщают два источника в официальных кругах США.
Остается неясным, когда были поставлены американские ракеты,
но в последние недели США приняли решение не афишировать эту поставку,
потому что они хотели застать русских врасплох, особенно после многомесячных инсинуаций,
о том, решит ли все-таки президент Байден их предоставить или нет.
или нет. Российская сторона прекрасно осведомлена
отдальность этих ракет, и США беспокоила то, что они
отодвинут военную технику и вооружение за пределы
достигаемости этих ракет до того, как они начнут
применяться. Это не первый раз, когда США тайно передают
оружие Украине. В августе 2022 года Пентагон признал,
что отправил Украине противородиллокационные ракеты
Харм без соответствующего объявления. Однако США,
как правило, объявляют о крупных пакетах помощи
Украине, в том числе так было во время поставок систем
ПВУ Петриот и кассетных боеврипасов.
Министра обороны США Лойда Остина неоднократно спрашивали
по поводу передачи «Атакамс».
Он всегда говорил, мне нечего анонсировать.
Чиновники сказали, что это намеренный выбор формулировки.
Пентагон также говорил, что все вопросы касательно
«Атакамс» стоит адресовать вооруженным силам Украины.
«Наивные или идиоты говорят о том, что тайна поставили,
чтобы мы не приняли меры, а мы ждали, когда они официально
объявит? Вернемся. Поломничество западных политиков Израиля продолжается, сегодня туда прилетел Шольца, глава
правительства ФРГ планирует провести переговоры с премьер-министром Нитаньях. Ранее в зоне конфликта
успели побывать председатель Еврокомиссии Фондер Ляин, глава Европарламента Митсола,
госсекретарь США Облинкин, глава пентагона Остинс, также министра иностранных дел Германии,
Франция и Британия. Теперь на земле обитаванной ждут пришествия Байдена, после которого можно будет
или нельзя будет начинать наземная операция в газе.
Слово Шольц, который во всем стремится подражать своему американскому хозяину,
принялся копировать даже его неадекватное поведение.
Теперь Шольц заблудился на неведомых красных дорожках.
Федеральный канцлер Полов Шольц в последние дни невероятно занят и очень много времени
проводит в разъездах, и не мудрено, что у него в голове все перепуталось, и он немножко заплутал.
Случилось это, когда его встречали на самете ЕС Западные Балканы в Албании.
На красной дорожке канцлер ненадолго потерял ориентир, свернул не там, где нужно и с отсутствующим
взглядом перешагнул через ограждение. И только после криков нет-нет-нет, и смеха журналистов,
он понял свою ошибку и все же направился к премьеру Албании Эдди Рами, который его уже заждался.
В интернете шольца хоть и подняли на смех, но к инциденту все-таки отнеслись с пониманием.
В паничном счете наш канцлер тоже человек.
Скоро начнется невидимками здороваться. Прошу вас, профессор.
В условиях усиливающейся, я бы сказал, такой пульсации вот этого пространства
международного от Ближнего Востока до Восточной Азии, вот в режиме онлайн, то есть ситуативно,
На наших глазах формируется или уже спормируется два альтернативных центра, один с огромным знаком минус на основе этого безумного полистина-израильского конфликта,
то есть центр войны, эскалации, геноцида и так далее.
И другой огромный, с большим знаком плюс, фактически в Пекине, на форуме один пояс, один путь, 150 делегаций,
То есть, фактически глобальный юг, или, точнее, глобальное большинство,
формирует свою повестку мира развития безопасности.
Вот вам два типичных альтернативных примера развития мира.
И на этом фоне особенно ярко, просто безумно,
выглядело вот это американизация Ближневосточного полистинно-израильского кризиса.
Совершенно циничное непринятие российского проекта.
Фактически гуманитарная резолюция по прекращению геноцида,
которая вот-вот должно начаться или уже идёт в Газии американцами и их союзниками и
конечно визит Байдена, который анонсировал
подтягивание авианосных групп и на этом фоне очень важно выглядит вот этот российско-китайский формат
пока я не скажу, что это план мирного урегулирования, это ещё рано говорить, но завтра я думаю уже на
САМИТИ очень важное заявление будут сделаны по поводу
ну или седзинпин или может других каких-то форматах вот этого ну фактически альтернативной стратегии
вот этой американизации ближнего сточного ужаса я бы так сказал причем смотрите два пункта уже
понятны это палестинское государство да сказать резолюция 242 и прекращение или неприятие вообще
вот этого вот геноцида и гуманитарной катастрофы что будет дальше посмотрим но это очень важная
и очень важно, что российский вектор или измерение вот этого форума один пояс, один путь, оно не
ограничивается только российско-китайским треком, и мы сегодняшний день это ярко показал.
Встречи с президентами Вьетнама, Лаоса, Таиланда, ну и конечно, Венгерский президент, Венгерский,
точнее лидер, Орбан, это вообще отдельная история, приятная, это сказать, сенсация,
то есть причем я особенно бы выделил вьетнамские опции, смотрите, это фактически для нас окно в
в юго-восточную Азию, это Руссет-Петра, колоссальные инвестиции, это
приференциальный проект Вьетнам, Евразийский экономический союз с 2015 года и много чего еще.
Ну так-то Вьетнам вообще называют Ахилесовой Питой и Китая, но тут совершенно другой коленкор.
И очень важно, что президент Вьетнама прилетел, приехал на Пекин.
Это как раз говорит о том, что не все смог сделать Байден, когда он был ханой и так далее.
Это отдельная история, очень важная.
ну и, конечно, Российско-китайское направление.
Оно главное, оно завтра будет во всем формате комплексно-много вариантной.
Я просто в плане анонсировали констатации двух основных генеральных линий.
Первое, это, конечно, Российско-китайское глобальное,
такое, я бы сказал, комплексное кооперация взаимодействие.
Я бы даже так сказал, углубление стратегической глубины России и Китая,
как на пространственном цивилизационном,
потому что и Россия, и Китая, это государственная социализация, и безопасности глобальной и региональной.
Это очень важная. И второй трек, ну как бы прикладной, но он не менее важен.
То есть фактически, привезя очень серьезную команду в Пекин, наш президент,
уже и завтра мы это проиллюстрируем, мы увидим, я в этом абсолютно уверен,
как бы, ну есть у нас в пакете инвестиционном 78 крупных инвест-проектов еще анонсированных в марте,
Сибула в Москве, и потом Мишустин в мае в Пекине на 156 миллиардов долларов и плюс два
мегапроекта. Один, ну естественно, запуск, точнее подготовка газотранспортного
сила Сибири 2 и новотранспортного мегапроекта Путин три дня назад дал
поручение разрабатывать центрально евразийский маршрут дорогу через
Монголию в западной Китае. Это тоже новая вещь, абсолютно. То есть даже это
это анонсируя, понятно, что вот этот уровень или вот этот блок, он не менее важен.
Если всё это суммировать Америку, Ближний Восток, Китай, мы видим образ двух таких, ну что ли, слепков, шашки, чёрно-белое,
ну условно говоря, классическое биполярное противостояние советско-американское, где более или менее было всё понятно,
И сегодняшние шахматы, сложнейшие шахматы формирования многополярного,
очень опасного мира для России и Китая в центре.
И вокруг этих шахмат крутятся грозмейстеры.
Есть великие, Сидзенпин, Путин, Моди, другие.
А есть престарелая, которая ошибается и падает или не падает,
но вот-вот упадут с лестницы.
Есть просто проходимцы, так сказать, бывшие актеры.
И главное, чтобы вот эти шахматы,
политические шахматы и многополярности не превратились в кроваврую ядерную схватку.
К сожалению, там шахматами с той стороны не пахнет.
В Чупаево играют.
Ну, претендуют на гроссмесь.
Ну, пробуют, пробуют.
Да, главами наоборот, в Великобритании гран-шепс прибыл.
Вот свежая новость, только что пришла в Вашингтон для срочных переговоров
со своим американским коллегой на фоне ростной мировой напряженности.
По информации Reuters, Шепс собирается обсудить и построение Палестина-Израильского конфликта
ситуацию на Украине горячо и там и там и что интересно западные аналитики пока
да не политики пытаются вдолбить мировой общественности мысль о том что война в
израиле и война на украине это одно и то же смотрите это одно и то же и нам
надо победить и там и там давайте лейтайм с почитаем почитаем откровенный
антисемитизм прорывается наружу. А Дональд Трамп, который долгое время хвастался тем,
что делает для Израиля больше, чем кто-либо со времен Моисея, внезапно отмечает, насколько
очень умна Хэсбала и ругает премьер-министра Израиля биньями на Нитаньяху. Учитывая жару
президентских выборов, не кажется надуманным представить, что поддержка Израиля со стороны
новых, правых и антисионицких левых тает по мере того, как Байден все больше отождествляет себя
с поддержкой Израиля. Проще говоря, на острее внутренней политики идет война на два фронта. Многие
упускают, что за пределами кромки воды тоже идет война на два фронта. Противники помощи Украине
отвергают любую связь – законодательную, стратегическую или моральную между Израилем и
Украиной. Через 48 часов после нападения Хамаса сенатор Джош Хоули настаивал. Израиль сталкивается
с экзистенциальной угрозой. Любове финансирование для Украины должно быть немедленно перенаправлено
в Израиль.
Популиский фонд наследия заявил, законодатели должны
противостоять попыткам увязать чрезвычайную военную
поддержку Израиля с дополнительным финансированием Украины.
Эти конфликты являются отдельными и отчетливыми.
После 11 сентября НАТО поддержала США.
Теперь НАТО нуждаются в помощи штатов, чтобы справиться
с угрозой у своего порога.
И США может понадобиться НАТО, если Иран решит присоединиться
к борьбе в Израиле.
Видит бог, Китай следит, затем не прогнется ли Америка.
И ничто из этого не требует присутствия американских войск на Земле, Израиля или Украины.
Обе страны готовы сражаться и умирать.
Чего они хотят, так это помощи в том, что равносильно одной и той же войне на два фронта.
Немножко прогадал автор этого мнения в Лос-Анджелес-Танец,
потому что вот только что Пентагон объявил уже о четырех тысячах солдат,
которые они высаживают или в Израиле, или в соседних странах.
Прошу вас.
И американское наращивание военной мощи и визит Байдена
четырехсторонний самет, который завтра планируется в столице
Иордании Амане с участием короля и Иордании президента
Египта и главы Палестины и американского президента.
Это, конечно, показатель, в первую очередь, провала
экстренной, значит, поездки и экстренному турне главы
Госдепа Блинкина на Ближний Восток.
Не смог договориться, не смог убедить.
И теперь лично Байдену придется прилетать и пытаться что-то предложить для Иордании и Египта,
которое категорически против перекладывания на их плечи всего того времени,
гуманитарной катастрофы, которую мы сейчас в газе наблюдаем.
Ну и, конечно, заодно пригласили и Махмуда Абаса для того, чтобы получить его молчаливое согласие.
Риши Сунак вчера выламывал полистинскому лидеру руки во время телефонного разговора,
после которого Абас заявил о том, что Хамас не представляет
полистинский народ, но Хамас победил на выборах в ГАЗе
и как бы представляет как-никак, с одной стороны и с другой
стороны.
И египтяне, и орданцы выступают против углубления конфликта
и понимают, что та ситуация, которая складывается на данный
момент теперь уже не действиями Израиля, а хаотичной реакцией
Соединенных Штатов, скорее всего, ударит именно по ним.
И самое интересное, что происходить это сами будет параллельно с завтрашней встречи в Пекине.
И после 50-летия начало эмбарга со стороны арабских стран и опек нефтяного эмбарга по отношению к США и западному миру.
Это показатель того, что процессы, по сути дела, время идёт,
Но процессы цикличные, и это спираль истории, мы её снова наблюдаем.
С одной стороны, действительно конструктивный диалог на мировом уровне на Востоке
и попытка сохранения своей гегемонии на Западе, сопровождающейся информационным хаосом,
что на международном уровне, что внутри израильском уровне сегодня,
значит, уже в израильском информационном пространстве появляются интервью,
когда бывшие заложники боевиков Хамас на юге Израиля заявляют о том,
что многие погибшие в результате вторжения погибли от перекрестного огня со стороны Цахал.
Во время одной из радиопрограмм Габоккер Хаззе,
то есть сегодня утром, одна из популярнейших утренних радиопрограмм Израиля,
одна из пострадавших об этом заявила,
И потом дала интервью газете Мариф, тоже одну из печатанных ведущих с МИ страны.
Такая же, значит, происходит хаотичная реакция и со стороны официальных представителей.
Например, посол Израиля в Великобритании заявил о том, что никакой гуманитарной катастрофе в газе нет.
В интервью Sky News.
Пусть съездят, посмотрим.
Просто нет. Газа, видимо, тоже нет.
Через Египет в тоннели проползет?
Или переплывет, да.
Исторальный представитель Израиля В.О.Н. Эрдан заявил о том, что если Мол Хамас сейчас сложит оружие и отпустит всех заложников, то операция прекратится.
А что тогда говорит нам Галант министр обороны? А что нам тогда говорит премьер-министр Израиля Нитаньяху о том, что Хамас должен быть уничтожен?
Постоянно, кстати, тоже информационные вбросы совершаются.
Это никто же не спорит с тем, что радикальное крыло Хамаса совершило военное преступление.
Акт терроризма 1300 убитых, более 2500 раненых.
Конечно, террористов надо уничтожать, но сейчас политически, на фоне этой страшной трагедии, все выглядит так, что Соединенные Штаты просто руками телевива решают свои проблемы.
Вот и все. Израиль использует в данный момент.
Ну и гументарная катастрофа, кстати, скоро будет разворачиваться не только в секторе газа, но и в центре Израиля, потому что 500 тысяч уже эвакуированных из юга и с севера находится в центральных районах страны.
ОС дает газе 24 часа. Воды, запасы и заряда топлива для генераторов хватит на 24 часа, что потом вернемся.
В США направляют берегам Израиля группу из более чем четырех тысяч моряков и морских пехотинцев для усиления позиций в регионе на фоне эскалации
палестина-израильского конфликта сообщают в Вашингтон пост.
Тем временем в Китае двусторонние переговоры Путина Иси, где, конечно, лидеры обсудят и Ближний Восток и Украину.
На Западе эти переговоры назвали встречей двух самых могущественных автократов, которые ломают гегемонию Вашингтона.
репортаж нашей Ольги Скобей.
Почетный караул громогласно приветствует Путина.
Президент выходит из Ауруса и, поправив на лестницу дома
народных собраний Ладском Пиджака, здоровается Сидзенпином
и отдельно с его женой – известной китайской певицей Пен Льюянь.
Спустя пять минут Путин и Си отходят в сторонку, чтобы
поговорить тета-тет, разобрать, что произносит, практически невозможно.
Слышно только отрывистое рад вас видеть, оба в приподнятом настроении рядом лишь в переводчике.
Обстоятельные переговоры назначены на завтрашний день. Во время совместного фото Путин, как главный
гость форума, стоит на почетном месте в центре справа от Си. Единственный представитель
Натая Евросоюза Орбан во втором ряду рядом президент Сербия
Вучич.
Путин что-то говорит лидеру Узвикистана Мирси Йоеву
и тот смеется в ответ.
Путин, как видно, в фиолетовом галстуке в древнем Китае
фиолетовое означало божественность и бессмертие.
И так к нему относятся по сей день.
Во время дневных двусторонних переговоров галстук был
серый.
Шокирующие в Вашингтоне Брюссель кадры Путин 1 на 1 с представителем
НАТО.
Переговоры с Орбоном заранее не анонсировались вероятно,
чтобы не буду ражить северо-атлантический альянс, где Орбона могут в миг,
что называется отменить за такие переговоры.
Несмотря на то, что в сегодняшних геополитических условиях
возможности для поддержания контактов и развития отношений весьма ограничены,
тем не менее, не может не вызывать удовлетворения, что со многими странами
Европы у нас отношения сохраняются, развиваются. Одна из этих стран — это Виндель.
С российской стороны глава Мит-Лавров, помощник Путина Ушаков, министр экономического развития решетников,
вид сапремьер Новок и главы Русатомы и Газпрома Миллер и Лихачев.
Судя по составу делегации за закрытыми дверями обсуждали поставки российского газа.
Были сложные встречи, но такой сложный как это еще не было, в такой тяжелой ситуации мы еще никогда не находились.
Венгрия никогда не хотела противостоять России, как раз наоборот. Целью Венгрии всегда было наладить и расширять взаимно, наилучшие контакты, и нам это удалось.
Отношение Венгрии с Россией очень много потеряли из-за спецоперации санкций, но Будапеш старается спасти все, что можно.
Встреча проходит не на полях китайского форума для общения с Путиным Тетатет, чтобы как можно меньше свидетелей Орбан на китайском лимузине «Красное знамя» приезжает в резиденцию российского президента Дял Ю Тай и уезжает оттуда, что называется «затемно».
Главами Двентгрии Петр Сиярта сразу после пишет пост в соцсетях. С призывом наладить отношения с Путиным и завершить украинский конфликт.
Чем дольше длится конфликт, тем больше людей погибает.
Однако решение не на поле боя, а за столом переговоров.
Вот почему каналы связи нужно держать открытыми.
Отказаться от них, значит отказаться от надежды на мир.
Переговоры, потяность с ситзенпином, запланированы только на завтра,
но флаг России уже развивается над резиденцией президентов в самом сердце Пекина.
И Вашингтон называет предстоящую встречу антизападным съездом.
Сами двух самых могущественных автократов на этой планете
они всерьез хотят свергнуть лидерство США.
Именно так, сегодня начинают свои выпуски сены.
Китай и Россия демонстрируют Западу свое пренебрежение.
Китай говорит о нейтралитете и мирном решении, но явно поддерживает Россию.
Может быть, не напрямую оружие, но само приглашение России
Продолжение бизнеса посылает очень плохой сигнал о роли Китая в мире.
Траны вроде России, и, я думаю, вероятно, мы увидим это и от Ирана, Северной Кореи,
других стран, которые близки к Китаю, продолжат создавать проблемы в своих регионах,
что приведет к глобальным проблемам.
Вот только остальной мир. Русофовской истерики Запада не разделяют.
В своей пикинской резиденции Путин уже встретился с премьером Таиланда,
который пришел на переговоры в моднейших розовых носках и президентом Вьетнама.
Последний заявил, что в сердце многих вьетнамцев образы прекрасных русских пейзажей и добрых
русских людей. Пользуясь лучшим, я хотел бы вас поздравить с прошедшим днем рождения. Я желаю вам
крепкого здоровья для того, чтобы вести за собой Россию. Чтобы под вашим руководством Россия
стала сильной и крепкой. Американские СМИ словно бы по одной методичке пишут, что саммит в КНР
не демократичный и антизападный. Встреча самых могущественных автократов скучают краски в
пропагандистских газетах. За этим визитом Путина пристально следит весь мир, потому что он
Он теперь очень редко покидает пределы России.
Он также происходит на фоне возникновения роста геополитических разломов по всему миру.
В прошлый раз Путин приезжал сюда перед Олимпиадой в Пекине 2022 года,
где он и Си закрепили это безграничное партнерство.
Это произошло за несколько недель до начала его жестокого вторжения на Украину.
С тех пор прошло много времени, в том числе он начался конфликт на Ближнем Востоке.
Все эти события сблизили этих, оказавшихся в затруднительном положении мировых лидеров.
Так как многие из произошедших событий укрепили их веру в то, что реальную проблему представляют собой США,
и это лишь усилило их желание перекраить мироворядок, в котором уже давно ведущая роль принадлежит США и их западным союзникам.
Перед вылетом из Москвы Путин поговорил по телефону с президентом Египта Ассиси,
лидером Сирии Асадом президентом Ирана Рыси, который готов мешаться в ближневосточный конфликт,
если вмешаются США, президентом Полистины Махмудом Абасом, Москва за немедленное прекращение
огня с обеих сторон, но не Таньяху, с которым Путин тоже связался, заявил, что сначала он уничтожит Хамас.
Президент России акцентировал решительное неприятие и осуждение любых действий, жертвами
которых становится гражданское население, в том числе женщины и дети.
Владимир Путин проинформировал об предпринимаемых России и шагах
с целью недопущения дальнейшей эскалации насилия и предотвращения
гуманитарной катастрофы в секторе газа.
В частности, до израильской стороны доведены ключевые моменты
сегодняшних телефонных контактов с лидерами Палестины, Египта, Ирана и Сирии.
Концелярия премьер-министр обиниями на Нитаньяху сообщила,
что в телефонном разговоре с Владимиром Путином он заявил,
что Израиль не остановит наступления в секторе газа до тех пор, пока не будут ликвидированы военные возможности Хамас, а также его система управления.
Привратить кровопролитие на Ближнем Востоке Москва пыталась софбезион. Проект российской резолюции требовал перемирие и гум коридоры для мирных.
Но США, Великобритания, Франция и Япония выступили за новую кровь и проголосовали решительно против.
Кремль продолжает повторять, что выступает за немедленное прекращение огня.
По сути, Кремль пытается балансировать в этой сложной ситуации.
У него очень близкие отношения с Ираном, и они стали ещё ближе из-за войны на Украине.
Иран поставляет оружие.
Но Москва также не хочет испортить свои отношения с Израилем.
Так что мы можем видеть, что Путин сейчас позиционирует Россию как посредника.
За прекращение огня на Ближнем Востоке выступает и официальный Пикин.
CNN сообщает, что Путин и Си критикуют и телевив за жестокость.
То есть в отличие от США осуждают убийство невинных людей
не только боевиками хамас, но и израильскими бомбами.
Несмотря на заявление о нейтралитете и том, что у Китая нет никакого интереса в этом конфликте,
кроме того, как быть на стороне мира и справедливости, во всех отчетах о телефонных разговорах в Ан-И,
и с державами региона не только Палестиной,
но также Ираном, Турцией и Саудовской Аравии.
Он очень сосредоточен на деле Палестины.
Китай поддерживал его десятилетиями.
И все эти годы они и внутри страны, и на международной арене посылали сигнал,
что они их поборники.
А Израиль выставляли государством Марионетки США.
Китай поддерживает военные действия России на Украине,
потому что, я думаю, Сидзин Пин действует по схемам Маут Зедуна,
согласно которым хаос необходим для дестабилизации мира.
Ты получаешь хаос на Украине, ты получаешь хаос в Северной Африке,
который подпитывают Россия и Китай, позволяя продвигаться этим медежам.
А теперь, конечно, еще и Израиль.
Блумберку утверждают, что эскалация на Ближнем Востоке выгодно.
Исключительно в Москве и Пекину конфликт бьет по авторитету Сапада
и истощает ресурсы, необходимые для поддержки режима Зеленского.
В Wall Street Journal переживают, что в Пекине, Америку,
пытаются выставить фактором нестабильности,
а Москва и Китай — теперь фактор мира.
Стэфоламс chief guest.
Планируется, что Путин проведет беседу с Цидзенпином в среду,
а позже в этот день они проведут двусторонние переговоры.
Пекины Москва объявили о партнерстве без границ в феврале прошлого года.
Пекин твердо настоял на своих связях с Москвой,
отмечая, что их отношения не нарушают международные нормы.
Пекита имеет право сотрудничать с любой страной, с которой захочет.
Витмаска.
Вообще, конечно, удивительно, как Вашингтон пытается
перебить повестку действительно важного саммита в Пекине
разного рода сообщениями.
И вот и Байден летит в Израиль.
И сегодня же, конечно, тоже неслучайно,
все американские газеты тробят о том,
что Украине переданы ракеты «Атакмс» и еще 31 танк «Абранс».
Передачу уже подтвердил и Зеленский сказал, что ракеты уже применили украинские войска.
Ну что ж, будем сбивать эти ракеты.
Хорошо.
Конечно, как бы западной политики и средственную массу информации не пытались перебить
Главное, событие, которое происходит сейчас в Китае,
форум «Один пояс, один путь»,
и это не удастся. Почему?
Во-первых, это действительно масштабный форум,
на который приехали представители, руководители более чем 150 стран.
Хотел бы отметить, что в 2017 году,
когда проходил первый такой форум, собралось его лишь представители 29 стран.
То есть, какой охват, какой масштаб, Вся Азия, Латинская Америка, Африка, Российская Федерация, ну и представители Европы, Сербии, Венгрия, причем я хотел бы отметить, с точки зрения дальновидности на месте многих бы европейских руководителей, если бы они все-таки отождествляли интерес своих стран, нужно было присутствовать на этом форуме, потому что это форум, как бы не писали западные средства массы информации,
что он является таким антизападным форумом, он, наверное, антиглоболистский форум.
Он форум, который...
Ничего себе антиглоболистский.
Так вот, глобализация на лицо.
Ну, Евгений, вы понимаете, история заключается в том,
что если посмотреть на планы Запада, особенно после разрушения Советского Союза,
какие они вообще, как видели, Китай и Россию.
Россия — это сыревая периферия, которая должна поставлять в Европу
и западному миру, дешевые ресурсы о Китае, это дешевая рабочая сила, да?
И вопрос политической воли, желая не изменить этот сценарий.
В Китае этот сценарий с самого начала начал менять,
используя в том числе и возможность принимать крупнейшие мировые производства,
и стал достаточно высокотехнологичной страной.
Мы этот путь чуть в этом пути задержались,
но на самом деле тоже в том числе и в рамках наших братских, очень близких отношений,
с Китаем этот путь сейчас проходим.
Но он действительно антифорум против Гегемонии,
против Гегемонии Запада.
Вы в первой части говорили об участников,
в том числе представителях Вьетнама, руководству Вьетнама
Президента, который прилетел на форум.
Вообще надо изучать и понимать политику азиатских стран,
интересы своей страны, превыше всего.
Вьетнам, несмотря на определенные достаточно серьезные противоречия
политические и теориториальные и так далее, участвуют, потому что Вьетнаму это выгодно.
Вот какая встреча очень теплая, и я думаю, что очень продуктивная прошла сегодня у
нашего президента с президентом Вьетнама, очевидно, это было, вы знаете, что вернулась
делегация Госдума во главе с Володиным из Вьетнама, там тоже прошли очень
серьезные переговоры, и на всех этих встречах отмечалась роль Советского
союза, в установлении и в том числе антикономиальной
политики и в установлении связи с этими странами.
Я хочу сказать, что во многом мы должны действительно
за счет того, что многие страны и Азии, и Африки, и
Латинской Америке поддерживают нашу страну и продолжают
выстраивать добрососедские порядочные отношения
с нашей страной.
Нужно благодарить и Советский Союз, нужно благодарить
за то, что в 90-е начало двухтысячных, когда вектор российской политики был только на Запад и Геннадия Андреевича Зюганова и нашу партию,
что мы сохранили и развивали межпортийные связи.
Сейчас есть совершенно четкие сценарии развития.
Вы понимаете, мы будем обязательно говорить не только о поставках наших сырьевых ресурсов туда,
это важно, когда Запад закрыл нашесть страны для развития экономики, для обеспечения победы нужный ресурс.
но есть обратные составляющие.
Из-за того, что Запад ввел против нашей страны серьезные санкции,
мы лишились целого ряда высокотехнологичных товаров,
и Китай, и Астроназии позволяют нам обеспечить эту.
Идут серьезные обсуждения, вопросов технологий,
совместных производств в разных сферах, что да, серьезный рывок,
а самолеты строения, а космической отрасли, а искусственный интеллект.
Я действительно вернулся из Китая, мы проводили много встреч,
в том числе и с представителями промышленности Китая.
Ведь на самом деле Китай торгует с США у них огромный товаробород.
С Европой наращивает серьезно с России.
Но Россия, в отличие от США, не наложила на Китай никакие санкции.
А начиная там 17-18-го года вы знаете серьезная сенсонная политика против Китая,
особенно высокотехнологичных производствах,
особенно против производства связанной с микроэлектроникой.
выпуска, значит, полупроводниковой продукции, да, хотя Китай преодолевает эти препятствия и темпы
развития очень большие, поэтому судить о взаимоотношениях наших стран необходимо из реальной политики.
Еще личный сей фактор, он очень важен совершенно для всего мира, очевидно, что установившийся взаимоотношения
между президентом Российской Федерации, Владимир Владимировича Путиным и председателем КНР Сидзинпином,
они и человеческие отношения, а в реальной мировой политике это тоже очень важно.
И самое главное, все наши союзы, все наши взаимоотношения действительно не строятся на принципах Запада.
Покорения, поклощения, насилие и создание конфликтов.
Ведь совершенно мирный форум заявка на развитие общей модели экономического развития,
взаимобыгодной модели. Что несет наша политика? Она несет мир созидания. Что проводит
Запад по тем всем локальным, уже некоторых, нелокальным конфликтам? Это действительно
постоянная воиннизация, постоянная эскалация конфликтов. Да вот сегодня тоже я посмотрел
среди целого ряда псевдолибералов или как бы, либералов, наверное, убежавших на Запад или
кое-кто остался здесь обсуждается вопрос, что, дескать, вот Россия зачем диртифицирует
договор о запрете, всеобъемлющем запретенное испытание ядерного оружия? На самом деле,
очевидно, я просто хотел бы привести цифры. Во-первых, Соединенные Штаты на протяжении 27
лет сами отказывались от ротификации этого договора, а во-вторых, если взять советскую историю,
чтобы наши телезрители знали, Советский Союз испытывал ядерное оружие в два раза меньше,
чем США и все западные страны вместе взятых. То есть, очевидно, кто даже в советское время,
хотя Запад нас обвинял и в попытках мировой гидемонии, и в попытках бряться ядерным оружием,
они сами бряться или продолжают бряться. А вот эти вот эскалации конфликтов и, значит,
насилие, которое Соединенные Штаты несут миру, это колоссальное, серьезное угроза.
И кстати, вот доклад в конгрессе о том, что в 2027 году может обостриться состояние
связанное с конфликтом между Соединенных Штатами, уже таким открытым конфликтом России и
Китаем. Что это может предотвратить? Вот такая политика. Один пояс, один путь,
политика устраивания взаимовыгодных экономических связей между странами и
всему миру, кстати, и для запады, и, в первую очередь, для Европы очень выгодно
продолжать сотрудничать и с Китаем, и с Россией, и не плестись в власти американской
внешней политики. Но это выгодно жителям этих стран, но не выгодно про американским
элитам, которые пришли к власти. Но сейчас процесс отхода от этих позиций, я уверен, будет и в этих странах продолжаться.
Поэтому надеюсь, что на следующий форум один пояс, один путь приедет не только два представителя Европы,
Орбан и Вучич, а приедут хотя бы с десяток руководителей европейских стран, население которых поймет, что надо
заканчивать с этим вектором в рамках внешней политики, выгодным Соединенным Штатом.
Ну, наверное, не на следующий. Может через пару форумов, а то через три.
Конечно, исходить из собственных интересов, из национальных интересов – это в современном мире большая привилегия,
этот конфликт, который намечается сейчас в секторе газы, который продолжается прямо.
Будет ли на земной операции? Не будет, вероятно, решение будет принято.
Завтра, когда Джозу Байден прилетит в Телябив, встретится с Нитаньяху, обсудит ситуацию.
Но 4 тысячи солдат американских уже готовятся к развертыванию в соседних с Израилем, государствах или в самом Израиле.
Пентагон в данном случае не уточняет.
Хамас тоже готовится и показывает свои оборонительные сооружения и знаменитые тоннели.
Давайте посмотрим.
США заявляет, что им ничего не известно о состоянии американцев,
которые, как предполагается, удерживаются хамасом в заложниках.
В то время, как их местонахождение неизвестно, некоторые считают,
что их удерживают в подземных тунелях газа.
С этими туннелями связано множество тайн, но считается,
что они проходят прямо под ногами у полистинцев,
Они проходят прямо под зданиями, прямо под жилыми домами.
У них есть редкие кадры съемок этих туннелей от 2017 года.
Вы бы не могли нам рассказать о них поподробнее, вы же там были?
Я могу сказать, что эти туннели гораздо более сложные по сравнению с теми, в которых была я.
Я была в туннелях, которые вырыли простые подростки, стены там из грязи,
и они, по всей видимости, пригодны лишь для одноразового использования.
Но в таких туннелях уже можно держать заложников.
Видите, они усилены бетонными сводами.
Несмотря на все технологии обнаружения, которые есть у Хамаса,
эти туннели все равно сложно найти и уничтожить.
Хамас тоже становится умнее.
На этих кадрах вы можете видеть, как хорошо они укреплены.
Боевики Хамаса могут спускаться сюда и незаметно перемещаться.
Туннели, в которых я была со своим ростом в 162 см, я могла дойти до конца.
Но чем дальше от входа, тем он был уже.
Эти туннели гораздо лучше спроектированы и построены.
И, я думаю, что заложники содержатся именно в таких туннелях.
Митр Габиевич.
Ну, я напоминаю, что завтра будет также саммит в Ордании с участием, соответственно, Египта,
соответственно, Палистины, непосредственно, в Уордании, вот, соответственно, США.
Вот там, интересно будет, посмотрите, чем дело закончится.
Также надо отметить, что сейчас принимается еще решение по поводу того, насколько технологически будет сложно взять, соответственно, этот сектор.
Дело в том, что по плотности засохтройки и по, соответственно, объемам он примерно похож на массу, плюс-мин.
Ну так, условно, как бы...
Легче сравнять с землей.
Петроэос на самом деле сравнил с массу, но на самом деле я вот не совсем согласен, но важно другое, что для того, чтобы штурмовать в Ираке, забирать город, требовалось 9 месяцев.
подготовленные военные операции с полной подготовкой, то есть не за несколько недель, а вот подготовка-подготовка.
Девять месяцев у Израиля нет. Этот операция должна быть максимально быстрая для того, чтобы совершить вопрос с заложниками, прежде всего.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, быстрая операция, соответственно, с таким быстрым захватом и удержание этой территории, что самое важное, требует очень серьезных усилий.
Не эгипет, ни ордания не собираются открывать коридоры в свою сторону, судя по всему.
Они собираются все столько разрешить конвоев возить туда.
Вот, ну, собственно говоря, там уже Египт сказал, что он по этому поводу думает, то есть вопрос заключается в следующем, то есть проблемы со, собственно говоря, авто.
Какое в Ярдании коридор?
Ну, Западного берега, а не, естественно, с газы.
Ну, понятно, ну Западный берег вроде пока не равняет землей.
Я напоминаю, там схема следующая, например, предлагается вывести в Египет, потом в Египет вывести в Ярдании, там красный хватает, соответственно, как бы до волнительного количества или через Израиль, например, провести, такая та же схема.
Нам не надо спасибо, сказал Амман и Каир.
но тут тоже их можно понять, потому что это очень большая объема,
и плюс к всему, естественно, все прекрасно понимают,
что если оттуда выйдут, естественно, палестинство,
они обратно могут не зайти, не вернуться.
— А части наверняка? — Ну, с большой долей вероятности.
Вот, собственно говоря, сейчас происходит проблема с электричеством,
без которого, как уже говорил Свода, несколько бессмысленно,
потому что начались подачи на южной части,
но без, соответственно, системы водоснабжения,
которая электрическая, в принципе, как бы, соответственно, с самотоком идет.
Вот, поэтому это возникает целый ряд проблем.
То же самое касается, например, лечебных учреждений,
там уже, естественно, просит АЗС предоставлять, у кого есть.
Уже, соответственно, как бы энергоноситель, потому что там, я так понимаю, 24 часа осталось плюс-минус на генераторах.
Соответственно, проблема заключается в том, что она будет как-то делать оперативно,
а подавать туда электроэнергию, соответственно, перед началом этой операции,
как бы я, так понимаю, ницельсообразность, о чьи-то не зря ли,
потому что предполагает, что это как бы такой элемент давления, непространенная хомаз,
собственно говоря, на освещении или все остальное.
Поэтому, как бы на самом деле, это очень тупиковая история,
со всеми, как бы вытекающими отсюда последствий, в очень большем количестве жертв,
ситуация с Ливаном, как мы видим. Там уже, естественно, действие не действие, но какой-то активность происходит.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же, это очень серьезная составляющая.
Тут хочется понять, что происходит на самом деле, насколько это влияет на то, что происходит.
Посмотрите, внимательно, естественно, инстаграм и социальные сети всех европейских политиков, всех связанных американских политиков.
У них все везде теперь арабский конфликт, везде. Вообще, больше ничего не существует.
Все комментарии по поводу Полистины, по поводу Израиля.
Все экономика, соответственно, социология, все то в первой комментарии всегда, и пошло там просто в общем массиве более 80-90% в комментариях по поводу конфликта.
Это, соответственно, разрастающая тема сейчас, в принципе, основная.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, происходит достаточно активное давление.
Вот, и все прекрасно понимают, что...
Ну, пытаются перебить повестку американца, а так им передали же, в Толенском.
Он использовал их, я напоминаю, непосредственно в Луганский, не по-свесту, в Бердианский.
Поэтому это как бы не сюрприз был, когда, естественно, приехали и, естественно, там было подтверждение, что небольшое объем будет переданное, просто не втихаря переданным.
Минобороны ничего пока официально об этом не сообщили.
У нас много чего происходит.
Вот, короче, я, судя по всему, вот такая вариация есть, вот, предположительно, хотя на самом деле так и есть.
Вот, естественно, что с точки зрения, естественно, Китая?
Сегодня же релиз санкций в отношении Китая.
Я напоминаю, что Китай, соответственно, находится под санкциями, как раз в его положили, как раз Nvidia чипы.
Чипы, соответственно, это А-100 и А-800, а это, собственно говоря, чипы, которые используются для искусственного интеллекта.
NVIDIA специально создала для китайского рынка более медленные, там специально заниженная скорость передачи, прежде что связи.
Соответственно, это H-800 и A-800. Вот сейчас попали именно они.
Перед тем, как были обвинены ограничения, я, соответственно, китай скупал эти чипы везде, где только можно было.
Он их накапливал. Понимаешь, соответственно, что будет ограничение, тем больше, что американцы уже предупредили о том, что они собираются вводить им на ограничение по чипу.
Самое важное другое.
А что там, стиральных машин мало?
Эти чипы не используют на стиральных машинах. Эти чипы используют...
Это только мы используем для калибров.
Ну, я так понимаю, что через 5 лет там уже как-то микроэлектроника поднимется, но пока что Байкал и Лебрус находятся в сложном положении.
Проблема там еще в чем? Они собираются вести лицензии, они собираются одобрение получать на экспорт в 40 стран.
Это основные потребители, потому что они боятся, что серый рынок, то есть вторичка о том, о чем мы говорили сейчас, будет, а тут у Китая выкупать.
А это вообще как отслеживать? То есть 40 стран.
Но если мы под жесточайшими санкциями контейнерами получаем европейские станки, чипы тайванские и все остальное оборудование, то уж Китай, над которым санкции нависли, чуть-чуть-чуть, мягко, скажем, слабее, конечно, получит всю эту продукцию.
Вопрос заключается в том, что это высокотехнологический продукт.
Уже Nvidia, который самый производитель уже упал сегодня, он просто рухнул вниз, соответственно, на этих новостях только, потому что это третий рынок для китайских, чистый китайский рынок для их третий.
Вот, поэтому вопрос о том, к чему это все дело приведет.
А самое интересное заключается в том, что каким образом потом стабилизирует отношение, если у них в ноябре, соответственно, сами татес, и они хотят реально туда пригласить си.
То есть ты водишь ограничение в октябре, соответственно, на чипы, естественно, а в ноябре приглашаешь на сайт.
Причинение подтверждено, это же типичный американский приемчик.
Мы сейчас с гаечки завинтим, завинтим, завинтим.
А ты приезжай, мы немножечко подотпустим.
Их может быть. Как это было с Ираном? Вот только что.
Освободите-ка наших граждан, давайте проведем обмен.
Мы вам 6 миллиардов долларов разморозим.
Только-только эти американцы приехали в Америку из Ирана.
Скажем, ой, нет. Но мы не можем разморозить.
Усправить ли стирадий уточнил, соответственно, 100-денежные средства
фактически находятся в Иране, потому что мы разморозили это средство.
Елен спрашивали, где деньги конкретно находятся, она сказала, что она конкретно не знает!
Поэтому, соответственно, это хорошая мина при плохой игре, деньги, естественно, в Катарушке, где они находятся сейчас.
Сейчас они не заморожены, а в Ангую.
Поэтому с этой точки зрели вопрос с другом заключается.
Не заморожены? Ну их нет.
Ну так всегда бывает, с деньгами.
Проблема заключается в том, что в данном случае сейчас как бы Китай происходит посовстрелённым давлением.
Но удивительно в том, что он под этим давлением начинается как бы понимать свою промышленности.
Тихоря. Хуавэй, напоминаю, в октябре крупнейшие продажи в Китае, не Эппл, который сейчас выпустил, естественно, в 15-е, а Хуавэй, свои телефоны, которые находятся под санкциями, он, соответственно, один из крупнейших...
Это понятно, что эта глобализация и капитализм, к сожалению, рулят.
И тот же Эппл, посмотрите на него.
Сегодня нам, стране, которая под санкциями,
Эппл соблаговолил разрешить,
оплачивать приложения сторонними методами, не через Аполстор.
Через суд добились этого.
Деньги для них не пахнут.
Деньги для них. И влияние самое главное.
Гугл, например, не разрешает и делась.
Гугл следующий. Вернемся.
Вернемся.
В Iraq в центре Европы, в Брисиелле и перед началом матча
между в сборными Бельгии и Швеции выходится из Туниса,
отель Солама Лос-Суеда, расстрелял из автомата
болельщиков в сборной Швеции.
Два человека погибли.
После Иракта стрелок в соцсетях и сообщил, что он сторонник,
запрещенного в России, Егилус.
Его поступок – это месть за всех мусульман,
цитата, которые умирают за религию.
Поймать Лос-Суеда не могли в течение 12 часов.
Он беспрепятственно ездил по городу, потом просто сидел в кафе.
Тогда туда наконец добрались.
Полицейский террорист стал отстреливаться и был ликвидирован.
Вооруженная полиция окружила здание в центре Брюсселя,
за которыми минутами ранее в ужасе наблюдали прохожие,
когда боевик преследовал и убил одну из своих жертв.
Мотив убийств неясен, но были опасения по поводу
исламистских террористических атак в Швеции.
Ранее в этом году посольство Швейции в Багдаде подверглось нападению
и было подожжено в знак протеста против сожжения Корана.
Мы услышали такую версию от президента Франции М.Н.Э.Л. Макрона,
который сказал, что снова подвергся исламицкому теракту.
Этим вечером всего несколько минут назад Брюссель подвергся
очередной исламицкой террористической атаке.
Наша Европа потрясена, и мы собрались здесь, чтобы обсудить это,
чтобы доказать, что вы — европейцы, сердцем, языком, эмоциями, культурой, будущим.
Стрельба произошла в период повышенной бдительности,
связанной с продолжающейся войной Израиля с Хамасом,
которая усиливана прижённости в нескольких европейских странах.
Переносимся в Брюссель, шеф нашего европейского игра.
Анастасия Попова на прямой связи.
Настя, здравствуйте.
Зачем европейскими и бельгийскими частностями властям?
Во-первых, надо было говорить о том, что этот тиракт не связан с событиями в Израиле.
И, второе, почему так долго ловили?
Есть у нас проблемы с интернетом, вероятно, в Бельгии.
Вернемся к этой теме, обязательно прошу вас.
Спасибо большое.
На самом деле, последние два года я наблюдаю такой позитивный, определённый опыт.
Вы знаете, вот поворот на восток, о котором мы сейчас говорим, сами-то в Китае, до этого крепления Брик Сушоц.
И это говорит о том, что у нас сейчас общество, наша страна начинает работать в очень успешном тандеме,
экспертное сообщество и политики, которые делают это максимально, достигают успеха по всем фронтам.
Уколо 15 лет назад коллектив во главе Сергея Александровича Караганов, они тогда впервые заговорили о повороте на восток,
и в принципе мы видим то, что сейчас происходит.
Наши политики вообще не очень любят это выражение, поворот или разворот на восток, а куда мы разворачивались?
Мы и так были на востоке всю жизнь.
Да, мы не разворачиваемся ни в коем случае, как говорил президент, мы всегда открыты диалог со всеми.
И я помню, мы как-то общались с Марией Владимировичем Захарова.
Она сказала, посмотрите на наш герб.
У нас орел, который смотрит на две стороны, и на запад, и на восток.
И вот это лицетворяет нашу страну.
Возвращаясь на ближний Восток, хочу отметить, что деньги на самом деле находятся все еще в Катаре,
и часть из них уже использована для оплаты внешних каких-то услуг для Ирана.
А то, что происходит сейчас, вчера я говорил, что один шаг назад, два вперед, и вот, по ходу, начинается два шага вперед.
Почему? Потому что вы отметили про 4000 марпехов, которых отправляют в зону эскалации.
Параллельно с этим сегодня вы ранее публиковали онлайн, такую платформу,
на которую объявляют анабори, добровольцев для защиты Палестины.
И вот буквально за 10 часов уже 3 миллиона человек, которые подписались.
А потом идёт передислокаться сил на территории, значит, у нас получается Ирака и Сирии,
различных проксигрупп, которые достаточно позитивно относятся к Ирану, всё ближе и ближе к Западу.
Ситуация обстрелами на севере Израиля относительно хизбалы, сегодня подтвердили гибель пяти бойцов хизбалы, все больше-больше накаляется.
Сегодня же открылся буквально за два часа до нашего эфира в неочередной экстрене саммит глав-министерств Совета сотрудничества РФПЗ,
и они говорят о том, как противодействовать тому, чтобы Запад и Израиль давили на, скажем так, полистинцев и так далее, как это решать.
это решать. Говорится о возможности собрания экстренного
созыва Лиги арабских государств по инициативе
Египта. Кроме того, сегодня же как раз турецкие
власти в лице, если не ошибаюсь, министром страны
Делыхакана Федана заявили о том, что надо собрать срочную
организацию исламского сотрудничества. Ситуация
накаляется. К чему она может быть?
Ну и наземное вторжение уже не кажется таким уж
неизбежным. И судя по заявлению Цахал, кстати, тоже они
говорят, что возможно и другие варианты.
О других вариантах, кстати, тоже интересный момент.
Ещё вчера, по-моему, новость появилась, но она до сих пор не подтверждена официально о том, что есть сил быстрого реагирования так называемой в США,
который рассматривает такой вариант, что придётся спецназ и займётся перед началом операции наземной освобождением заложников.
Мы видели с вами кадры, какая инфраструктура у Хамаз, насколько это будет возможно, тут тоже большой вопрос,
Безусловно, все это оттягивается, но сегодня очередные были заявления от Натыняху, от министра Барона Галанта, от бывшего главы разведки Йоси Коина о том, что необходимо жестко все это подавить и ликвидировать.
Сегодня сообщили о ликвидации главы разведки Хамаса, но опять же, они все говорят, что мы уберем всю верхушку Хамаса.
Тот же самый вопрос. И Смейл Ханни сидит в Дохе. Как вы это делаете? Половина сидит в Ливане.
Соответственно, уже планируется начало операции и против Ливана.
В Ливане много людей, которые не особо...
Комбардировки сегодня были при граниочных территориях, объектов, хезбалы. Цахал об этом официально заявил. На территории Ливана.
Да, и то есть все идет к тому, что рано или поздно сложится действительно очень опасная ситуация.
И то, о чем я говорил, в принципе, каждый раз все еще конфликт находится в зоне, так знаете, ну купирован, потому что все идет вот про красные линии, про черты, но мы помним, как обычно конфликты начинаются и все готовятся.
Нельзя такие вещи начинать в один момент. Не может Иран с Израилем на открытую воевать, да, физически это невозможно, нет общей границы, нет возможностей, но все больше и больше к этому все готовятся.
И это может стать действительно большим кризисом, как мы говорили,
начинается большой разлом, в котором все пытаются, сегодня опять пытались с нами собернить в том,
что это мы стоим за разжиганием этого конфликта.
При этом мы сегодня же внесли в совет безопасности проект пагументарных коридоров.
Все остальные сказали...
Его заблокировали.
Вернемся.
Путин только что заявил о словах Байдена про желание подавить его.
надо научиться уважать других и уметь искать компромиссы.
Россию подавить невозможно, заявил российский президент.
Восстановилась связь с Брюсселем,
у нас Анастасия Попова в прямом эфире,
и так Анастасия почему-то так долго ловили террористы.
И зачем говорят, что теракт Брюсселия
не связан с полистино-израильским конфликтом,
если очевидно ситуация обстоит иначе?
Какие были первоначальные данные в бельгийской полиции?
никто не понимал, что случилось, почему и первые мысли были в сторону того, что в Швеции жгли публично
Коран, и именно поэтому именно шведские болельщики стали в жертвенном позже, когда Григийская
прокуратура уже изучила соцсети, нападавшего там все стало очевидно, что действительно звучали
угрозы в адрес Израиля, призывы к тому, что нужно устить, и наконец этот автор этого теракта,
он перешел уже от слов к действию. Интересно, что о том, что он артикализировался был известный еще в 2016 году, в 2019 году.
Он подавал на документы в Бельге, ему отказали, предписали покинуть территорию королевства.
Но тем не менее он спокойно разъезжал по Европе, был в Италии, фотографировался на площадях, был и в Швеции,
и потом вернулся в Бельге. Его задержали еще раз, но тем не менее отпустили.
вот после чего случилась эта трагедия. Но надо отметить, что в Европе
действительно ситуация очень сильна сейчас. Мы коляйте, настроения поляризируются,
и если в одном только Лондоне за последние две недели количество
антисеминских атак выросло на 700 процентов, в Германии уже рисуют
звезды Давида на домах, проживающих там евреев,
полистинские демонстрации запрещают, флаг полистински приравнивают к поддержке
хамасты, ревистической здесь организации, как тут считают, и все, что связано с
полистиной, пытаются запретить. Естественно, это вызывает не то, что
недовольство, просто бешенство среди арабоязычного населения, местного
населения, европейского населения, но с корнями и связанной с религией, все это
и замешивается в такой очень взрывоопастный коктейль, который выливается
столкновение и на улице города, демонстрациях, и в том числе в таких атаках,
которые мы видели на Кануне в Брюсселе в Тепленье.
Спасибо вам большое, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро из Бельгии,
где на Кануне ночью произошел тирак два человека убитой.
Путин после переговоров с Орбоном, он умеет отстаивать свои интересы
настоящее и тактичное. Все подробности в Вестяхта были 60 минут. До свидания. Всего доброго!
