Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных новостей.
Путин сегодня в 19.00 по Москве опроведет большое завещание по следам беспорядков в аэропорту Махачкалы.
В Кремле сообщили, что президент получает полную оперативную информацию, произошедшую.
По словам Пескова, людей спровоцировали намеренно,
недоброжелатели на фоне ужасных кадров из газы легко злоуптребляют ситуацию.
И все произошедшее стало во многом результатом вмешательства извне,
в том числе информационного. В российском меди прямо заявляют ключевую роль в инциденте
в аэропорту Махачкалы сыграл киевский режим. Мария Захарова подчеркивает,
что это была провокация, которая направлена на подрыв единства России.
По итогам ночных беспорядков, задержанные 60 человек, личности еще почти стал установлены,
и их ищут и найдут. Возбуждены уголовные дела.
Ход расследования взял под контроль глава Следственного комитета Бастрыкин.
Прощение не будет никому. Это уже слова главы Дагестана Сергея Меликова.
Он пообещал не только жестко наказать погромщиков ворвавшихся в аэропорт,
Но и найти организаторов, беспорядков, которые из ванья пытаются расшатать обстановку и разжечь экстремистские настроения в Дагестане.
Всех, кто поддался искушению и гневу, осудил Муфти и Дагестана Абдулаев.
Выступление, против евреев, он назвал ошибкой.
В духовном управлении мусульман России призвали сохранять человечность и патриотизм.
Сейчас обстановка в аэропорту Махачкалы спокойная, гавань принимает и отправляется в самолеты.
Как сообщил прибывший туда глава Дагестана Меликов,
навигационное оборудование диспетчерские иные службы,
обеспечивающие безопасность полетов, не пострадали.
Накануне около восьми вечера после новости о прибытии в Махачкалу
борта из Теля Вива толпа вошла в здание терминала,
затем прорвалась на взлет на посадочную полосу.
Большую часть пассажиров самолета составляли женщины и дети,
дети, которые были в Израиле на лечении, среди них и маленький ребенок на аппарате
искусственной вентиляции легких, сообщил ген-директора аэропорта столицы Дагестана Саид Рамазан.
Наводить порядок пришлось ОМОНУ. Угомонить погромщиков удалось к полуночи. Пострадали 20
человек среди пострадавших. Четверо сотрудников полиции, двое из них в тяжелом состоянии,
сообщил Минздрав Дагестана. Как отметили в Следственном комитете призывы к местам населению,
принять участие в беспорядках, заранее публиковали в соцсетях, которые ведут
украинские подразделения психологических операций. Даже Financial Times признает,
организаторы использовали телеграм-канал «Утро Дагестана», связанный со сбежавшим в Киев,
и на агентам и террористам Ильёй Пономарёв. Именно через этот ресурс с участником беспорядков
давались четкие пошаговые инструкции, то есть одной рукой режим Зеленского
залидоризируется с Израилем, другой пытается спровоцировать еврейские
погромы в России без шансов.
Мы не первый раз сталкиваемся с тем, что попытки дестабилизировать ситуацию
в Дагестане и создать протестный фон в Дагестане, в том числе с использованием
запрещенных привёмных, связанных с раздуванием междунациональной розы,
Межконфессиональных проблем проводится нашими врагами, противниками нашей страны.
Сегодня мы получили абсолютно достоверную информацию о том, что канал Утро-Нагестана
регулируется с территорией Украины, предателями, бандеровцами.
С теми, кто ненавидит цветы для нас, традиционные вещи,
которыми мы живем, на протяжении многих лет.
В середине протеста о невзначительной степени координировались через наш телеграм-канал «Унтер Дагестана».
То, что происходит в Дагестане, точно через него узнаваться – это самая надежная источница.
В воскресенье поздно вечером Талпа решила взять штурмом главный аэропорт в Дагестане,
размахивая палестинскими флагами и, как сообщается,
разыскивая израильских пассажиров рейса, прилетевшего
из Тель-Авива.
Некоторые слухи, судя по всему, были спровоцированы
телеграм-каналом «Утро Дагестана», у которого более
50 тысяч читателей.
Этот канал связан с Ильей Пономаревым, бывшим российским
политиком, проживающим в Киеве, который выступает
против Кремля и утверждает, что координирует группу
россиян, борющихся против Москвы на Украине.
Члены этой группы, как известно, придерживаются крайне
правых взглядов.
Массовые беспорядки, произошедшие 29 октября в республике
Дакистан, являются следствием спланированной и осуществленной
извне провокацией, направленной на подрыв гармоничного развития
и этнокомфессионального единства народа Российской
Федерации.
Они были инспирированы теме, кто уже неоднократно
прибегал к откровенно экстремистским и террисическим методам
с целью достабилизации внутрополитической ситуации
в России.
Реализация очередной деструктивной акции непосредственная и ключевая роль была отведена преступному киевскому режиму,
который в свою очередь действовал руками, осевших там отявленных русофобов.
Оперативность заявления и публикации Зеленского, а также их содержание являются прямым свидетельством того,
что информационная диверсия, предпринятая киевскими спецслужбами, носят с кардинированной характер.
В настоящее время территория аэропорта очищена, аэропорт находится под контролем правоохранительных органов.
В ходе провеления оперативно-разыстных и следственных мероприятий сотрудниками полиции
установлены более 150 активных участников массового беспорядка,
из которых 60 человек уже задержаны, доставлены в органы внутренние делы,
с которыми проводятся оперативно-разыстные и следственные действия.
В результате противоправных действий пострадало 9 сотрудников полиции.
Всем им оказывается медицинская помощь. Двое находятся в стационаре
медицинских учреждений Республики Дагестан.
Вчера вечером и сегодня утром получал и получает подробные доклады
о ситуации в республике Дагестан.
Вот ФСБ Росгвардии от главы республики Сергея Америка.
Хорошо известно, очевидно, что вчерашнее событие
Вокруг аэропорта Махачковы является во многом результатом
вмешательства из вне, включая информационное воздействие
из вне.
И понятно, что на фоне телевизионных кадров, которые показывают
ужасы происходящего в секторе газа, гибли людей, детей,
стариков, медиков, других, конечно же, на фоне этих кадров
недорожевателям очень легко злоупотреблять ситуации,
провоцировать ее, возбуждать людей.
Исходя из этого, Путин планирует сегодня,
ориентировочно в 19-00 провести большое представительное совещание
и обсудить на нем попытки Запада использовать события
на Брежневом Востоке для Расково-Российского общества.
В секторе газа Израильская армия расширяет наземную операцию.
Поступают сообщения, что танки уже находятся на краина
Города Газа, крупнейшего в Палестинском Анклаве.
Все эти появилась видеозапись выстрела танка Меркава по гражданской машине.
По предварительным данным водители два пассажира погибли.
Инцидент произошел на дороге Салаха-1 в трех километрах под границей с Израилем.
Цахал сообщили, что за минувшие сутки было прыжено около 600 объектов группировки Хамас.
При этом начало полноценной наземной операции, телевив отрицается.
что бойцам Цахала удалось продвинуться по разным данным на три или семь километров на северо-анклава.
На этих кадрах впервые за 18 лет подняты в секторе газа израильский флаг.
Его установили на крыши здания бойцы 52-го батальона 4-101-й бригады.
При этом Хамас утверждает, что израильская попытка атаковать с трех направлений провалилась.
Боевики движения нанесли наступающему противнику серьезный урон.
Сожгли по меньшей мере 6 танков.
В самом Анклаве настоящий ад.
Местные жители назвали ночные обстрелы самыми тяжелыми с начала войны.
Иностранным журналистам в газе не гарантируют безопасность,
предупреждает израильская армия.
В Анклаве серьезные проблемы с интернетом и мобильной связей.
ООН приняла резолюцию с призывом к немедленному гуманитарному перемирию.
Сделать паузу для доставки в газу,
продовольствие воды и лекарств призвал даже европейский садовник Баррель.
Израиль назвал призывы к прекращению огня отвратительными.
Кроме того, в телевизо сообщили, что немецкая студентка Шани Лук,
за судьбой которой следил весь мир мертва.
Семья Шани Лук обращалась к Шольцу с просьбой и помочь освободить девушку.
Власть Германии не стали помогать.
По словам президента Израиля, герцога боевики Хамас
отрубили гражданки Германии голову.
Кошмар, изверство.
Вашингтон Даней давит на телевив,
чтобы тот спормулировал наконец конкретные цели операции
и обрисовал свое видение того, что произойдет дальше, пишет Блумбер.
С учетом невнятных целей Израиля из Дания
полагает, что наземная операция может продолжаться
от шести недель до шести месяцев.
Смотри, там что-то горит. Стой, стой, сейчас снимем.
Так, так. А что там горит? Подожди-ка.
О, нет! Давай отсюда! О, Аллах, нет в мире силы больше тебя, нет в мире силы выше тебя, Аллах!
Что это было? О, Аллах, нет в мире силы больше тебя! Быстрее, быстрее!
Вступление Израиля в секторе газа продолжается. На этих кадрах, снятых нашей съемочной группой,
видна пехота, которая направляется в Анклав и движущейся танки Меркова.
Ночью мы видели мощные взрывы, которые сотрясали здание на многие километры вокруг.
Израиль заявляет, что он использует тяжёлые бомбы, чтобы уничтожить тунны или хамаз.
Мы находимся в нескольких километрах от границы сектора МГАЗа.
Израиль продолжает наступление. Вы можете слышать взрывы, которые раздаются неподалёку от меня.
Это израильское артиллерия наносит удары по полистинскому Анклаву.
Вы также можете слышать звуки истребительной авиации, которая продлитает у меня над головой.
Силы обороны Израиля только что заявили, что они уничтожили двух высших командиров хамаз.
Сила обороны Израиля заявили, что поразили 150 целей в Газе, включая подземные лабиринты Хамас, протяженностью в сотни километров.
Израиль усиливает свое наступление, чтобы уничтожить Хамас и отстранить группировку от власти.
Прямо у Газы мы могли лицезреть масштабный взрыв от израильских авиалударов.
Израиль заявляет, что используя оружие, которого хватит на то, чтобы уничтожить тоннели Хамас,
Мы видели использование бомб глубокого пробития.
Только посмотрите, сколько земли взлетает в воздух и всего от одной бомбы.
Сектор газа полностью изолирован от мира.
Нет телефонной связи и интернета.
Скорая помощь не может принимать сигналы.
Удар израильских ВВС полностью отключили электричество.
Прямо перед водом войск.
Удное время можно лицезреть вид разрушений в Северной Газе.
Израиль равняет районы газа с землей.
И в это время туда въезжают танки, БНП и бронированные бульдозеры,
дозера, которые будут расчищать путь. Мы также увидели то, что обычно только слышали это
израильские беспилотники. Удары по газе беспощадны. Они уничтожают кварталы и целые семьи погибают
под завалами разрушенных зданий. Разрушенные линии связи отрезают людей друг от друга и от
остального мира. Дети платят на и высшую цену. По данным Министерства здравоохранения газы
Параза тысячи детей были убиты, тысячи ранены или же остались сиротами.
Этот маленький мальчик зовет свою маму, пока врачи пытаются вылечить его ранение.
А эта маленькая девочка не может поверить в то, что ее мама погибла.
Авиаудары забрали у этой женщины ее шестилетнего Нура и других родственников.
А ей оставили следы ранений по всему телу и невыносимую боль,
которую приходится испытывать многим полистинским матерям.
В моём сердце пустота я не могу даже плакать, я хочу заплакать, но слёзы не идут.
А то пусть усы на газу.
Израиль говорит, что он охотится за хамасом и делает всё возможное, чтобы не навредить невинные.
Но самую высокую цену платят именно невиновные.
Больницы еле справляются.
Некоторые кадры мы просто не можем показывать по этическим соображениям.
Но лица, которые мы видим здесь, говорят о том ужасе,
через который им пришлось пройти в этом кошмаре на Еву,
от которого они не могут убежать.
Врачи в этих переполненных госпиталях говорят,
что каждый день поступают дети и их родители.
И у них не хватает средств, чтобы их всех вылечить.
Они пытаются справляться тем немногим, что у них есть.
Расширение операции означает усиление давления на хамат по всем фронтам.
И всеми способами. И всеми способами.
Многие полистинцы верят в то, что израильтяне хотят выдавить их из газа.
И когда Цахал сказал полистинцам уйти на юг, они восприняли это как угрозу, а не как предупреждение.
Израильский солдат снял на видео то, как его сослуживец воодружает израильский флаг в самом сердце газы.
Цахал послал газу еще больше своих солдат этой ночи.
Он также опубликовал кадры танков,
а также, что произошло впервые в своей пехоте, которая продвигалась по Северной Газе.
Также прошлой ночью премьер-министр заявил, что война с хамаз будет долгой и трудной.
Война в секторе газа будет долгой и трудной.
И мы готовы к этому. Это наша вторая война за независимость.
Мы будем сражаться за наши земли. Мы будем сражаться и не отступим.
Мы будем сражаться и на земле, и на воде, и в воздухе.
Мы уничтожим врага, и на земле, и под землей.
Мы будем биться, и мы победим.
Это станет победой добра над злом, света над тьмой и жизни над смертью.
Израильские Дома горят на севере страны чуть более, чем в 300 километров от газы.
Это результат ракетного удара Хизбалы со стороны Ливана.
Израильская артиллерия стреляет в ответ.
Эта эскалация на севере возможно была спровоцирована
продвижением бульдозеров в сектор газа. Сахал настаивает на том, что их целью являются базы Хамас.
Вести репортаж с юга Израиля означает постоянно искать укрытие по мере того,
как Хамас ведет огонь. Мы только что слышали целый ряд громких взрывов, и мы побежали в поисках укрытия.
Однако из реалитяне защищены от большей части ударов своим железным куполам.
Внутри сектора газа никакой защиты нет.
Я видел десятки погибших людей.
Это тот звук Израиль предпочел игнорировать в течение многих лет.
Но он очень знаком на Западном берегу.
Это похороны полистинца, который погиб во время Израильской бомбардировки дома.
По данным Сахал, этот дом был местом пристанища террориста.
то, что должно было стать частью жизнеспособного полистинского государства,
стало местом ожидающего взрыва.
И разрушение газа лишь подтверждает это.
Возвращаемся к удивительной альтернативной реальности на пляже Талявиве.
В то время пока сектор газа подвергается бомбардировкам на той же береговой линии,
менее чем в часе езды мы видим это.
Израиль научился процветать вместе с полистинскими,
по большей части закрывая глаза на память.
Но теперь старые привычки тяжело отмирают.
География конфликта на Блежнем Востоке стремительно расширяется.
Израильские ВВС нанесли удар по позициям сирийской армии в провинции ДРАР,
расположенной на юге страны.
Как сообщила Агентство Санно, удар был нанесен со стороны оккупированных
телевивом голландских высот.
В результате атаки два военных объекта получили серьезные повреждения.
Также Цахал нанес удары по боевикам Хизбалы на территории Ливана
для поражения цели и военные задействовали БПЛА Камикадзе,
самолеты, танки и артиллерию.
Хизбала в ответ обстреляла шесть военных объектов и технику Сахал на границе с Ливаном.
Также и шитская группировка утверждает, что ее боевикам удалось сбить израильские ББЛА
ракетой Земля Воздух и уничтожить из ПТРК танк Меркава.
Готовятся к большой войне на Ближнем Востоке и США.
Телеканал CNN передает, что Вашингтон отправил силы быстрого реагирования морской пехоты
в восточную часть Средиземного моря.
Эти кадры были сделаны на Кипре.
Американские транспортные вертолеты Чинок все выходные совершали перелеты на свои базы.
На таком фоне Иран заявил, что откроет новый фронт против США,
если Вашингтон продолжит поддержку Израиля.
Иранский бригадный генерал Шариф заявил, что Вашингтон должен осознать,
что убийство Палестинцев в какой-то момент приведут к тому, что терпение мусульмана изсякнет.
И взорвется уже весь Ближний Восток.
Президент Ирана и братьям Раиссии в интервью «Аль-Джазире» заявил,
что Израиля и США своими действиями перешли красной линии.
Исламская республика может ответить.
При этом помощь США-Израилю принимает беспрецедентный характер.
Так называемый «воздушный мост» за последние сутки
задействовал 50 военно-транспортных самолетов главным образом С-17,
способный перевозить 77 тонн техники и вооружений.
Вице-президент США Камала Харис заявила,
об отсутствии намерения у Байдена
направлять войска в Израиль для участия в боевых действиях в газе.
Но уточнила.
Если Ран вступит в войну против Израиля,
конфликт может перерасти в большую региональную
или даже мировую войну.
Деревни, такие как Абан Аль-Арамши,
заброшены и вакуированы из-за боязни атак из баллы.
Макия один из немногих, кто остался. С крыши своего дома он показывает нам,
где именно боевики Хезбалы пытались пересечь израильскую границу всего несколько дней назад.
Всего несколько минут спустя мы убедились, что угроза сохраняется.
Снаряды Хезбалы летят из-за границы прямо перед нами.
Это регулярные события. Это происходит каждый день.
Когда обстрелы усиливаются, мы выдвигаемся на юг.
Несколько минут позднее израильские солдаты блокируют дорогу,
предупреждая о новых обстрелах Хезбалы.
Как сказали нам солдаты, есть опасение проникновения бойцов Хезбалы
через границу из Ливана.
Вот почему уровень обеспокоенности такой высокий.
Израильские военные сконцентрированы на газе, но северная граница
сталкиваются с ежедневными нападениями.
В воскресенье ракета из Ливана попала в дом в городе Кириад Шмона.
Дом загорелся, Хизбала заявила, что это был ответ на израильский танк.
Цахал ответил ударами по пахице Хизбалы на юге Ливана.
Авиаудары были нанесены по боевикам в Сирии,
в которых поддерживает Иран.
Министерство обороны сообщает, что два истребителя F-16 ВВС США
нанесли удары по двум объектам, связанным с исламской
революционной гвардией и другими, связанными с Ираном
группировками на востоке Сирии.
В ответ на более десятка нападений на базы США в Сирии
и Иракии, в ходе которых был ранен 21 военности.
Тронка Микадзе, предположительно нацеленный на американские
силы в Иракии, был вбит в США всего в нескольких милих
от базы.
Министр обороны США добавил, что отпечатки пальцев Ираны были на всех атаках.
Включая шквал ракеты без пилотников, запущенных из Емена и перехваченных американскими кораблями над Красным морем.
Но президент воздержался от нанесения авиаударов по самому Ирану.
Соединенные Штаты пытаются удержать, как Иран, так их изволу от существенного вовлечения в конфликт.
Они говорят, что именно по этой причине они переместили авианосцы.
Почему они развернули в регионе системы противовоздушной обороны?
Но официальные лица сообщили нам.
И послание по-прежнему заключается в том, что это не связано с тем, что произошло с этими авиаударами.
Они подчеркивают, что эти авиаудары были нанесены в целях американской самообороны.
Американские войска имеют право на самооборону,
и поскольку они подвергаются нападениям со стороны этих поддерживаемых иранам ополченцев,
Соединенные Штаты собираются сделать всё возможное, чтобы защитить их.
Это ударная авианосная группа во главе с авианосом Эзенхауэр, которая зашла в середиземное море и присоединилась к остальным силам ВМС США в регионе.
Мы не хотим распространения этой войны.
Но при всем уважении, ваше действие, кажется, не соответствует словам. Вы говорите, что играете конструктивную роль и способствуете миру и безопасности.
Но согласно данным Пентагона, группировки, связанные с Ираном, атаковали силы и базы США в регионе как минимум 15 раз, 17 октября, и ранили как минимум 20 американских военных.
Американская авианосная группа перехватила 15 дронов и 4 крылатых ракеты, запущенных, поддерживаемыми Ираном, боевиками и Зьемина в сторону Израиля.
Президент Байден сказал это вчера.
Неверно связывают любые нападения в регионе.
Если интересы США были задетой какой-либо группой,
с Ираном, не предоставляя никаких доказательств,
мы не вовлечены. Почему США так вовлечены?
Возможно, они защищают своих союзников,
которые были не спровоцированно атакованы.
Мы там живем, а США нет.
Тысячи километров – это далеко,
но они вмешиваются во все аспекты в регионе.
Мы должны спросить американское правительство,
что вы делаете в Ираке. Местное правительство пригласило вас установить военные базы там.
Спросите их, что вы делаете за спиной Нитаньяху в войне, где было убито 7000 полистинцев.
Мы должны заботиться о наших национальных интересах.
Какое послание Иранам?
Не надо.
Пайлин тоже сказал, просто не надо.
Вот именно эти слова довольно понятные.
Можем ли мы говорить о начале гибридной войны между США и Иранам на Ближнем Востоке?
Я так не думаю и надеюсь, что не можем.
Наша цель – сделать две вещи.
Первая – убедиться, что наши войска могут осуществлять свою миссию безопасно.
Как вы знаете, наши войска в Иракии и Сирии находятся только с одной целью.
И она сосредоточена на поражении идиол.
Группы, которую мы уничтожали на протяжении нескольких лет,
мы сконцентрированы на этой миссии.
Это оторвано от ситуации в Израиле, которую мы оцениваем,
как конфликт между Израилем и Хамасом.
И это еще одна причина, почему мы разворачиваем так много военных ресурсов в ближневосточном регионе,
чтобы послать очень четкий сигнал нашим потенциальным противникам и партнерам,
что мы хотим предотвратить региональный конфликт.
Израиль совершает военные преступления в ГАЗе, заявили в управлении Верховного комиссара по правам Человека ООН.
Предно США вместе с ЕС продолжают говорить о праве на самооборону Израиля.
Правда, внутри ЕС и штатов с этим согласны далеко не все.
На Западе прошли массовые пропалестинские митинги.
В Нидерландах, Франции, в Лондоне, в США.
В Нью-Йорке арестовали сотни евреев.
Они заблокировали работу центрального вокзала
во время митингов поддержку Палестины.
Демонстрации в поддержку газа не прекращаются и на Ближнем Востоке.
В Ардании, Тунесе, Иране и Турции,
где Эрд Даган созвал до миллиона своих граждан
на митинг против Израиля в Стамбуле.
И лично в пух и прах разнес даже не Израиля, а лицемерный Запад, в первую очередь, США.
Президент Турции заявил, что американцы, которые, цитата,
проливали крокодиловые слезы по убитым на Украине,
сегодня молча наблюдают за гибелью тысяч невинных детей в секторе газа.
Ответственность за ковровые бомбардировки Артаган целиком и полностью
возложил на Байдена и Запад.
После этих слов толпа ориеновалась громить американские кафея не Старбакс,
Добавок Президент Турции предостерег США и НАТО от разжигания войны
между крестом и полумесяцем.
Пообещал официально объявить Израиль вагенным преступникам.
Самая крупная демонстрация поддержки полистинцев
на фоне кипящего общественного гнева.
Президент Турции назвал число протестующих в Стамбуле
полтора миллиона человек и выступил
с самым резким облечением израильских атак на газу.
Израиль, акупант, Израиль, организованная банда,
Израиль совершает военные преступления.
Главный виновник Бонни, разворачивающийся в Газе, это Запад.
Мощные слова лидера страны НАТО,
но они повторяют то, что говорят здесь люди повсеместно,
поскольку в Газе гибнет все больше мирных жителей.
Этот призыв к действию разделяют и многие турецкие политики.
Один из провинциальных лидеров заявил,
что для спасения жизни в Газе необходимы
миротворческие силы из мусульманских стран.
Другой сказал, что Израиль понимает только язык силы, а не слова и резолюции.
А третий – раскритиковал мусульманские страны за неспособность поддержать
палестинцев так же, как США поддерживают Израиль.
На улице вышли не только граждане Турции, но и иностранцы, живущие в Стамбуле.
Имонстрации развернулись повсюду от Ирана до Амана, от Маската до Кабула.
Общественный гнев против Израиля растет все больше,
в том числе после сильных слов от турецкого президента.
Но это вряд ли повлияет на настроение на улицах Турции
и других стран с мусульманским большинством,
где люди призывают непростокмитингом и осуждению
о реальном действиям, которые помогут остановить насилие.
Эти похищения были преступлением против человечества.
Те, кто обвиняет наших солдат в военных преступлениях,
лицемеры и лжицы, у них не осталось ни капли совести.
В ответ на действия Ирдагана, министр иностранных дел Израиля,
распорядился отозвать своих дипломатов из Турции.
В Нью-Йорке активисты группы «Еврейский голос за мир» провели демонстрацию на центральном вокзале,
призывая к прекращению огня. По словам представителей группы, полиция Нью-Йорка арестовала сотни демонстрантов.
Президент Турции возлагает венок в Мавзолейке Маля-Ататюрка к столетию основания турецкого государства.
В Стамбуле такой праздник отмечается военным парадом турецкой армии, сбросающейся в глаза раскраской лица.
Накануне сотни тысяч людей скандировали громкие слова.
Турецкая армия должна направиться в газу. Сам Эрдоган на пропалестинском митинге еще сильнее разжигал сердца собственных граждан.
Ранее Эрдоган назвал боевиков Хамас борцами за свободу. Эти слова, вероятно, придутся по душе сторонникам Эрдогана.
Не в последнюю очередь, потому что более тысячи исламских ученых в Германии распространяют послание Эрдогана в около 900 мечетях.
И хотя общество осудило нападение Хамас на Израиль,
но не ясно, как теперь здесь будут относиться к последним заявлениям турецкого президента.
На последних президентских выборах за Эрдоганна проголосовала 67% граждан Турции.
Вполне возможно, что многие из них теперь присоединятся к антиизральским демонстрациям в Германии.
Президент Эрдоган и его правящая партия являются сторонниками полистинской борьбы.
Они уже несколько дней мобилизуют своих сторонников для участия в этом массовом митинге здесь, в Стамбуле.
Эрдоган усилит свою растущую критику израильских бомбардировок сектора газа.
В социальных сетях он сказал людям, чтобы они встали с полистинцами плечом к плечу.
Громко и четко выступив против угнетения со стороны Израиля.
У Эрдогана хорошие отношения с политическим руководством Хамаса.
Он много раз встречался с официальными лицами группировки.
Более того, Эрдоган дал ясно понять, за что он выступает,
сказав, что не видит в действиях хамас ничего такого,
что можно было бы связать с терроризмом.
То, что мы видим в Турции, вероятно, практикуется во всём
мусульманской мире. Это уникальна. Но какова роль Турции?
Всё просто. Эрдоган хочет стать спасителем мусульманского мира.
Украина за всё время контрнастов потеряла убитыми и раненными
более 90 тысяч военных, уничтожена от 1600 единиц техники.
техники, про какие-либо значимые успехи в ССУ говорить не приходится.
Об этом сегодня заявил министр обороной Сергей Шайгу в Пекине во время
выступления на Сионишанском форуме по безопасности. Шайгу подчеркнул, что
Запад использует Украину как таран для нанесения России так называемого
стратегического поражения. Это стало ответом на контрмеры, которые предприняла
Москва реагирует на экспансию НАТО на Восток Блока НАТО.
В КС России рано утром нанесли целую серию ударов по объектам в ССУ Водецкой и Николаевской областях.
Спикер воздушных сил Украины Игнат заявил, что армия России применила баллистические ракеты.
На этих кадрах район судремонтного завода под Одессой видно, что после прилета поднимается дым.
Предварительно было более шести ударов ракетами П-800 Тоникс.
Не прекращаются в зоне СВО и охота на немецкие леопарды.
По очередной немецкой машине отработали сразу два FPV-дрона из-за отряда Боббр.
Вот так леопард 2А4 выглядит после попадания, полностью выгорел.
Добивает украинских вояков здания Financial Times,
которая сообщает о бестном состоянии медицинского обеспечения ВСУ.
Как выяснилось, украинские военные врачи не имеют достаточного количества
качественных медикаментов и медицинского оборудования.
Почти все, что выделяет государство, имеет очень низкое качество.
Его можно использовать только в крайнем случае.
Единственная надежда у них на поставке волонтеров, но и самое важное.
Британская «Таймс» публикует настоящую сенсацию.
Главком в СУ «Залужный» признал, что с летним контрнастопом покончено.
Сейчас нужно ему, залужному, удерживать позиции и готовиться к новому сезону.
Несогласен Зеленский, который готов отправить на убой еще не одну сотню тысяч солдат.
Проезжаемим ознака с названием «Авдеевка на Украине», оператор внезапно останавливается,
чтобы укрыться от российского обстрела.
Вот уже несколько недель Россия обстреливает этот город в Донецке, на востоке Украины,
который до войны был известен своим крупным коксахимическим заводом.
Сейчас же это новый бастион украинского сопротивления.
Это суровые авдеевские будни. Так поясняет оператор.
Прилетевший снаряд взрывается неподалёку от полиции.
Российские силы предприняли крупные атаки на районы вдоль Восточного фронта
и усилили обстрелы на Южном направлении.
Для Украины это изнаурительное контрнаступление.
Но внимание всего мира быстро переключается с Украины в сторону Ближнего Востока,
а именно на войну Израиля в Газе.
Подбить еще один Леопард-2А4 немецкого производства,
подойдя к этой машине,
украинские солдаты показали,
что этот Леопард-2А4
просто оставлен на поле боя
на юге страны в районе Запорожье.
Мы видим, что этот танк полностью уничтожен.
Его эвакуация на ремонтную станцию
не представляется возможным.
Конечно, кажется, что его уже нельзя восстановить.
Но для этого бойцы в ИСУ
должны поскорее придумать,
и придумать, как вытянуть его из этой ямы и вывести его с поля боя.
Для этого им нужен определенный контроль над полем боя,
и для этого противник должен быть относительно далеко,
чтобы можно было добраться до танка с помощью ранированных ремонтно-эвакуационных машин.
Пока это невозможно, поэтому мы имеем еще одну безвозвратную потерю немецкого танка.
Его раснесла российская артиллерия или FPV-дрон.
Впервые мы увидели американские Абрам СМ-1 в действии.
Эти кадры были сняты на одном из учебных полигонов на Украине.
Высуждали этот М1А1 очень долго.
Мы помним, что поставку данных машин обещали вместе с немецкими леопардами в январе 2023 года.
Леопард на фронте уже с Майаву Табромс и только добрались до фронта.
Мы видим, как танкисты украинской армии проводят обучение на этом очень специальном танке с очень специфичным двигателем.
Напомним, украинцам придется принимать в расчет и логистику,
Ведь эта машина требует к себе особого внимания.
Чуть более 30 танков, которые США предоставили Киеву,
прибыли только сейчас, хотя обещали их еще давно.
С тех пор ни один леопард 2A6 или другой танк леопарта с Германией
так и не был предоставлен Украине.
Так что, похоже, украинцам придется иметь дело с этими машинами.
Кому война, кому доходы?
Акции крупнейших американских оборонных подрядчиков растут не только из-за войны на Украине,
но и из-за эскалации на Ближнем Востоке.
Пишет об этом Ройтерс.
Такие компании, как Lockheed Martin, General Dynamics и другие,
ожидают, что существующие заказы на бронне технику
в сотни тысяч артиллерийских снарядов,
в сотни ракет-перехвачков для ЗРК Петриот
улучшат их финансовые результаты в ближайшие кварталы.
Стоит напомнить, что буквально на прошлой неделе
президент США Джо Байден аргументировал необходимости
казания помощи Украине и Израилю,
тем, что это стимулирует экономику в самих США, создавая рабочие места в США.
Судя по всему, это глобальная тенденция.
Так, шведская СА пересмотрела в сторону повышения прогноз-продаж на ближайший год.
Подскочила приволь немецкий «Рейнмиталь». Причем немецкий оружейный концерн,
почти в два раза, поднял отпуск на вицены на снаряды калибра 155 миллиметров,
которые поставляются к Германии для нужд украинской армии, пишут об этом в Вельте.
Если до начала войны средняя стоимость такого снаряда составляла порядка 2 тысяч евро,
то в новом контракте на поставку снарядов для нужд бунды Свера 333 тысяч снарядов
оценили в полтора миллиарда евро, ну или примерно по три с половиной тысячи евро за снаряд.
Даже генсек-ната Столтенберг пожаловался на подорожание боеприпасов в странах НАТО
и попросил производителей проявить больше моральная ответственность.
Но а жадность оборонных концертов победила.
На кону стоят не просто деньги, а очень и очень большие деньги.
ПОЗИТИВАЕТ
Последняя проверка качества.
Теперь эти боеприпасы могут отправиться на Украину.
Производитель, крупнейший немецкий оборонный концерн, Райан Миталь.
Райан Миталь, на полигоне в принадлежащем компании председатель правления Армин Паппергер,
принимает лично важнейших клиентов, таких как, например, министр обороны Венгрии.
Но это при условии, что он не в Киеве и не выслушивает пожелания непосредственно от президента Украины Зеленского.
Он президент Зеленский.
Он дал нам отчетливо понять, что в следующие 2 месяца ему в частности понадобится очень много боеприпасов и очень много бронемашин.
А ведь совсем недавно он был парицаймом общественностью торговцам оружием.
Сейчас же он востребованный стабженец целых армий, который превращает в поиспособную технику даже металлолом.
Головокружительный успех, рекордные продажи и прибыль.
Райан Миталь теперь на бирже и в числе крупнейших компаний Германии.
Германии.
По Германией же тем временем колесят составы с военной
техникой в направлении Украины, получив на то благословение
правительства Шольца, нашему телеканалу разрешили
поснимать в цехах концерна, куда прежде не пускали
ни одну съемочную группу.
И из этих самых цехов совсем скоро на Украину отправятся
новые крупные партии различных вооружений.
Это поставки, о которых никто публично не говорит,
до тех пор, пока они не доберутся до получателя.
Далеко не все, кто работает в этих цехах, согласились
чтобы их снимали.
Эти же сотрудники считают, что стыдиться им совершенно нечего.
Компоненты смертоносные военной продукции тут сортируют вручную,
словно елочные игрушки.
Этот цех очистили специально, чтобы наладить в нём
линию производства и припасов для систем ПВО на Украине.
А тут мы уже производим 120-миллиметровые пушки для танков Леопар-2.
В ещё одном переделанном цехе хранится старая бронесехника.
которую списали несколько десятилетий назад
и которую уже давно считали металлоломом.
На предприятии, впрочем, теперь новое правило.
Из двух старых танков сделать один новый
и отправить его в рамках следующей поставки на Украину.
Решим Украину.
Линия же по производству боеприпасов для зенитных
самоходных установок Гепарт уже работает на полную
мощность и в соответствии с временным планом.
Но как эти снаряды попадут из этого цеха на Украину?
Все это держится в строжайшей тайне.
Поставку Райнмиталь подтвердит, опять-таки только тогда,
когда продукция это доберется до конечного получателя на Украине.
Председатель правления Паппергер
прибыл на конфиденциальные переговоры с послом Украины в Германии.
Эти двое уже чуть ли не лучшие друзья.
Собой гость принес образец ношивки на военную форму.
Это ношивки для танкистов.
Ах, это так здорово!
На доске у украинского посла фотографии немецкой бронетехники.
Это наш, так сказать, список пожеланий, и потихоньку он все короче.
Но парующие нам бы еще хотелось получить. Спасибо за нашивки.
Да, с радостью.
Чашечку кофе, спресса.
Давай.
Сейчас сделаем.
Молоко есть у тебя?
Ну а дальше начинается разговор максимально конфиденциальный.
Пиржевая стоимость Райнмиталь выросла аж в три раза после начала войны на Украине.
Наш товар, думаю, уже можно так говорить, пользуется большим спросом.
А очень предприимчивый я потому, что дело это очень люблю.
И еще про украинскую перемогу над собственным народом.
Госпогранслужба Украины отчиталась, что сначала СВО помешало сбежать за границу более чем 20 тысячам граждан призывного возраста.
Из последних случаев на юге Одессской области на границе Смолдавии 14 мужчин не смогли незаконно покинуть страну.
Они заплатили по 2 тысячи долларов проводникам. Но были схвачены.
По данным Евростата от всеобщей мобилизации на Украине сбежали как минимум 650 тысяч мужчин в возрасте от 18 до 64 лет.
Это те, кто официально зарегистрировался беженцами в 27 странах ЕС, а также в Норвегии, Швейцарии и Лихтенштейне.
И ни одного добровольца с начала 2023 года не зарегистрирована в украинских военкоматах.
Инкомата. При этом сами воинкомы на мобилизации отлично зарабатывают.
В Ровинской области начальник областного воинкомата забыл задекларировать 46
миллионов гривен. И в родной тетке пенсионерки принадлежит большой частный
дом, рядом с которым она строит гостиницу в формате роскошного коттеджного
городка. В свободное время пенсионерка разводит элитные сорта рыбы в
собственным пруду на территории дачного участка. Вегущем от войны украинским
дармоедом в Европе не рады. Польша с Нового года перестанет платить пособие
украинцев. Как сообщил спикер польского правительства Мюллер, в начале 24-го
программа поддержки украинских беженцев будет постепенно завершена.
В Эрландии уже сами украинцы призываются отечественников не сидеть на
пособии и искать работу. Как пишет Айри Штаймс, беженка Ирина Мажак,
Призывает власти Дублена перенаправить выделяемые на украинских беженцев деньги на более уязвимые слои населения.
Но есть и другие беженцы, которых можно назвать беженцы.
В Нидерландах один из таких напал на лидера партии форум за демократию,
которая выступает против поставок оружия Украины.
То есть за демократию в Европе можно получить от украинских беженцев удар в голову, в буквальном смысле.
Вовремя своего визита в Бельгию политик Тьерри Баде получил удар от неизвестного лица.
Инцидент произошел во время его визита в университет города Генто.
Неизвестный мужчина ударил политика зонтиком и пытался скрыться.
Да, был инцидент, неизвестное лицо пыталось атаковать меня, но мне дали воды и после чего я смог продолжить лекцию в университете.
Как рассказал известный политический журналист Сандар Вандервульф, политическая история Голландии не припоминает подобных инцидентов.
Голландский политик получает такой сильный удар. К счастью, это случается нечасто, и тот факт, что это может случиться, означает, что это действительно случается со многими партиями, после чего многие политики вынуждены ходить с охраной.
с охраной?
Скорее всего, причиной ненависти послужила то, что гражданин не согласен с политикой и демократической партии.
Основную причиной всего этого является то, что политики представляют в ином виде то, что творится на Украине.
Партия Тьерри Бодэй – единственная партия, в стране, которая поддерживает политику Путина и России в целом.
Вероятнее, это и стало основной причиной, ведь после нанесения удара злоумышленник выкрикивал антипутинские лозунги.
Нападавший сразу же был задержан полицией.
Вот как премьер-министр Рюдты прокомментировал данное событие.
Честно говоря, я поражён случившимся. Это первое подобное событие в нашей политике.
Предположительно, известно, что нападавший ожидал его в засаде?
Да. А как это произошло?
Отличный вопрос.
Скажу вам, что мы заранее попросили обеспечить безопасность в Гёнтия,
Ведь мы знали о существовании определенного уровня опасности в Бельгии.
Но власти Генто сказали, что нам нужно действовать по своему усмотрению и не предоставили защиты.
Также ожидалось выступление политика в Бельгии на государственном уровне.
Но несмотря на то, что был телохранитель и полиция, вот на заднем экране все равно удалось осуществить нападение на политика.
Да, и как вы видите, удар был нанесен почти в голову, после чего у политика были странные ощущения.
И хочу отметить, что удар был сильным.
И счастью, что из ГАГи также поступило много гневных комментариев.
С осуждениями произошедшего это политики.
Чтобы они не говорили, им просто нужна свобода и безопасность,
чтобы говорить то, что они считают важным.
После этой атаки возникает вопрос,
смогут ли партийные лидеры по-прежнему безопасно проводить предвыборную компанию?
Политика уже поддержали коллеги.
Так, премьер-министр Рюты на своей странице в твиттере написал.
То, что случилось в БД, абсолютно неприемлемо и нельзя бороться с идеей политиков насилием.
Нужно высказывать свое недовольство лишь словами.
Лидер другой партии заявил, что никогда насилием нельзя добиться нужного результата.
Это ужасно, что в такое время могут произойти такие вещи.
Необходимо усилить безопасность кандидатов во время предвыборных компаний.
Как вы думаете, компания продолжится?
Я думаю, это может повлиять на безопасность партийных лидеров.
И, конечно же, можно ужесточить некоторые меры безопасности.
Но не думаю, что стоит это делать, ведь могут быть и отрицательные эффекты. Я хочу, чтобы меня услышали.
Думаю, что уже хорошо, что лидеры всех партий единогласно согласны с той идеей,
что нужно обеспечивать необходимый уровень безопасности политиков во время компаний.
В такое время вспоминаются периоды предвыборной компании США,
когда каждый кандидат чувствует себя в безопасности и спокойно может встречаться с избирателями,
не беспокой за свою безопасность, и в этом они нас опередили.
Конечно же, я согласен с вами, но как показывает практика,
со временем нужно уделять больше внимания на безопасность во время предвыборной компании.
Например, как вы видите, уровень обеспечения безопасности для экс-президента США Трампа.
Даже металлы искателей есть.
Я очень надеюсь, что в Нидерландах подобные инциденты не повторятся.
вернемся к Ближневосточной теме с нами на прямой связи из левана наш военный корреспондент
Евгений Поддубный Евгений здравствуйте что происходит сейчас в ходе полистина израильского
конфликта видим как всегда наверное воинах абсолютно противоположную статистику цахал
заявляет, что за время наземной операции два солдата ранены.
Хамас утверждает, что уничтожил шесть танков Меркава, сбил несколько
беспилотников. Правда, где-то посередине.
Да, Евгений, здравствуйте. Действительно, здесь, наверное, нужно все
отделить и умножать на два. Но давайте обо всем по порядку. Можно говорить о том,
что Толиавив все-таки начал наземную операцию в полистинском Анклаве.
Как бы в Израиле не пытались называть вторжение в сектор газа,
а там выбирают очень аккуратные выражения, можно говорить о том,
что армия обороны Израиля находится в газе. Причем здесь нет никаких неожиданностей,
части подразделения израильской армии пытаются в самом пуском месте,
А это, собственно говоря, 7 километров всего-то. Разрубить газу фактически на две части.
То есть, отделить в секторе газа, собственно, город газу от остальной части Анклавы.
Сегодня стало известно, что бронетанковые подразделения израильской армии смогли выйти на главную трассу,
который тянется от КПП Рафах с юга до, собственно говоря, севера до КПП РЭЗ
и попытались взять контроль и блокировать, собственно говоря, эту трассу, но...
Вот тут начинается разночтение по данным организации ХАМАС.
Израильская армия не удалось удержаться на этой трассе,
Телевюже продолжает настраивать на том, что трасса блокированная.
Из того, что мы знаем точно, израильские танки нанесли удары под вын гражданским автомобилем,
как ни в одном автомобиле три человека погибли в это время.
Собственно говоря, производились съемки наших коллеги в газе,
и момент попадания танкового снаряда в гражданскую машину был зафиксирован.
Стоит говорить также о том, что боевое кровохаммаз заявляет об использовании противотанковых управляемых ракет и говорит о том, что ображает бронетехнику армии, обороны и Израиля.
Суть по тем кадрам, что мы видим, Израильская армия, насколько не может преодолеть во-первых, собственно линии обороны, которые были сформированы Хамас за долгие годы,
годы, а во-вторых, стоит отметить, что суть по всему
Хамас втягивает бойцов армии обороны Израиля в городскую
затройку для того, чтобы использовать все свои сильные
стороны.
А сильные стороны они таковы.
Хамас на протяжении длительного времени формировал целую
сеть подземных фортификационных сооружений, а линии коммуникации
под землей тянутся кабели проводной связи, которую
естественно, не прослушиваются, которые довольно трудно поразить Хамас,
сформировал и на склады боепитания, причем с расчетом на довольно длительный конфликт,
по оценке экспертов, Хамас может без подпитки воевать около четырех месяцев,
и все планы по активной обороне исламского движения сопротивления, они собственно
заключаются в том, чтобы воевать с израильской армией в плотной городской
застройки, а сектор газа – узкая полоска земли вдоль
святиземного моря и один из самых густонаселенных
по человеку очков земли в мире.
А вот соответственно, Хамас сейчас и пытается занять
для себя наиболее выгодную позицию в армию обороны.
Израильи это, судя по всему, понимают, поэтому и действуют
на самом деле достаточно аккуратно, я имею в виду действия
частей подразделений, которые работают, что называется
на земле, при этом продолжается массированное огневое поражение.
Это комплексное огневое поражение. Израильская армия использует артиллерию,
стволную, реактивную. Израильская армия использует авиацию,
безусловно, господство в небе. Израильская армия,
акробиона, она сейчас неоспорима и, собственно, использует
парабельную артиллерию и ракета, класса, вода, поверхность.
Стоит говорить, что вместе с увеличением интенсивности
боевых действий на Земле, а на Сан-Двис пятница, интенсивность
повышается с каждым днем, хотя это специально по всему
Толею делают так, чтобы не было заметно, чтобы не
поднимать очередные волны протестов в арабском мире,
хотя протесты продолжаются так или иначе.
А при этом растет интенсивность боевых действий на Ли-Ивана
Израильская граница, а это в контексте нынешнего витка
полистинно-израильского конфликта, на самом деле главный
вопрос будет ли полноценный второй фронт.
И вот уже можно констатировать, что группировка силы
средств Израильской армии, которая действует на севере
Израиля, у границы с Ливаном сейчас применяют все средства
одного поражения, которое есть в распоряжении Израильской
армии.
В ней обработает авиация армейская, штурмовая, а также
Израильская армия использует стольную артиллерию для того, чтобы наносить удары по поселкам, которые находятся на Юге Ливана.
Применяют и корабельные ружейные системы, Хизбала в первую очередь, вторую очередь полистинской отряды, которую действуют на Юге Ливана.
Отвечает симметрично, в том смысле, что тоже действует достаточно осторожно, хотя есть признаки того, что Хизбала в случае,
Если такое решение будет принято и в Тегеране и лидерами,
Ливанская партия может значительно расширить масштабы боевых действий.
Пока бойцы Хизбалы создают очень на том, чтобы поражать бронетехнику,
которая подошла слишком близко к Ливанской границе.
Это же касается личного состава.
Но главное, что делают бойцы Ливанских партий,
они уничтожают средства радиоэлектронной разведки,
которые развернуты израильской армией вдоль все леваны израильской границы, то есть бойцах из баллы на случай возможного, вероятного расширения масштабов боевых действий пытаются как можно больше ущерб нанести израильским средством ради электронной разведки, ради электронной борьбы для того, чтобы ослепить израильскую армию.
Уже в связи с этим, Талявив вынужден постоянно держать разведывательные иудавные беспилотники в небе над
югом Ливана, пользуясь тем, что Ливана фактически нет собственной ишланированной противовоздушной и противоракетной обороны.
При этом продолжается укрепление бас Соединенных Штатов Америки на ближнем востоке и в странах Персидского залива.
И вот здесь тоже крайне важный момент.
Вашингтон усиливает не только развед подразделения,
не только перебрасывает дополнительный личный состав,
но и наращивает элементы противовоздушные и противоракетные обороны.
Причем география этого усиления довольно большая.
То есть дополнительную систему ПОВО перебрасываются на американские военные базы,
которые незаконно расположены в Сирии, которые расположены в Ираке,
которые есть в Ордании, которые есть в странах персидского залива.
И это выглядит как попытка, что ли, обезопасить своего главного союзника в регионе Израиль,
но на самом деле эти логистические действия можно трактовать и как подготовка к нападению.
А нападать американцам есть никого.
В регионе, в первую очередь, конечно, главный противник здесь это Иран,
в меньшей степени Сирийская арабская республика, так называемая ось сопротивления Израилю,
который тянется от Тегерана и до Ливана.
На самом деле, стоит отметить, что чем хуже обстоят дела в Газе,
тем активнее действует не только арабская улица,
активнее действует то есть сопротивление,
но при этом все это происходит в непубличном поле Евгения.
Спасибо вам большое, Ивгений Поддубный,
наш легендарный военкор напрямой связи из Ливана,
Действительно, многие эксперты сейчас отмечают, что арабская улица, так называемые арабские страны,
невероятно консолидировали все противоречия забытые, хотя там друг друга на двух они не переносили.
Некоторые из них еще недавно, но теперь все единым кулаком.
О масштабе бедствия запрошедшей 70-20 часа в секторе газа погибли 10 сотрудников УОН.
Сначала вострения конфликта, 63 сотрудника организации Объединенных Наций.
То есть за трое суток 10 сотрудников, только ООН безопасных мест, а просто нет.
Дальнейшая эскалация конфликта между Израилем и Хамас может поднять цену на нефть до 150 долларов за баррель.
Это не просто предположение, это прогноз Всемирного банка.
Прошу, Андрей Констич.
Хочу сказать по поводу мерзкой провокации в аэропортомах Хачкалы.
Наша принципиальная позиция очевидна и неизменна.
Мы считаем, что одно варварство не может служить ни обоснованием, ни основанием, ни индульгенцией для варварства другого.
Варварское нападение террористов Хамас на мирных жителей Израиля не является ни основанием, ни обоснованием, ни индульгенцией для сегодняшних действий Израильской армии,
которые варварски убивают мирных граждан, в том числе детей.
Но точно так же варварские действия израильской армии не могут служить не обоснованием, не основанием, не индульгенцией для антисемитских погромов, где бы то ни было.
Это наша твердая и однозначная позиция.
Хочу спросить тех, кого вовлекли в эту провокацию.
Вы кому нанесли вред своими действиями?
Израильской армии, руководству Соединенных Штатов Америки, нет.
Своими действиями вы нанесли вред своей собственной стране и никому больше.
Я полностью разделяю позицию Министерства на странных дел, высказанную Марии Захаровой,
о том, что это провокация западных спецслужбов.
Вот в репортаже, которой мы смотрели, мелькнула имя государственного изменника Пономарева.
Этот персонаж мне очень хорошо знаком.
это бывший депутат государственной думы, который в свое время от уголовного
дела сбежал на Украину. И на агент, мы должны по закону это сказать.
Иностранный агент, с моей точки зрения, государственный измейник, измейник Родины.
Между прочим, уголовное дело на него было заведено не по политическим мотивам,
а потому что человек украл бюджетные деньги из бюджета Сколкова.
Семьсот тысяч долларов. Одна лекция.
Да. И для того, что...
Очень дорогой преподаватель.
И вот для того, чтобы не иметь, кстати, высшего образования на тот момент,
когда он эту лекцию хранометражом в 23 минуты прочел.
Самую дорогую, наверное, за всю историю человечества.
Так вот этот вот аферист и провокатор с огромным стажем стал гражданином Украины
и взял на себя роль одного из главных специалистов
по организации провокации внутри нашей страны.
Напомню, что он был главным спикером бандитов, нацистских бандитов,
хотя себя он позиционирует как левых убеждений, якого.
Нацистских бандитов из так называемого добровольческого корпуса,
которые в свое время вторгались в Белгородскую и Брянскую область
и убивали там мирных людей.
Он основал целую серию интернет-каналов,
которые начинаются все одни со слова «утра».
Вот «утра» Дагестана было каналом,
который занимался разжиганием того, что происходило в Махачкале.
Это канал, основанный по Номаревым.
Прямым агентом службы обеспеки Украины
и центрального разведывательного управления.
Причем он лично признавал к нему причастность.
Давайте послушаем.
Эти протесты о невзначительной степени координировались через наш телеграмм канал Утродагестана.
То, что происходит в Дагестане, точно через него узнаваться.
Это самая надежная источника.
Это все достаточно ясно и четко сказано. Каковы были цели этой провокации? Одна чисто информационная.
Смикшировать происходящее сейчас столкновение в европейских странах между сторонниками Палестина и сторонниками Израиля
и выставить Россию страной, в которой происходят погромы, где якобы руководство занимает антисемитские позиции.
и вот тут же подхватили все остальные, перебежавшие туда, как один начали, как попугая.
Повторять это написанную методичку центрального развития этого управления.
Есть вторая задача, гораздо более опасная.
Это попытка разжечь внутренний конфликт в России.
Понятно, что руководство Соединенных Штатов Америки прекрасно понимает,
что никакого военного поражения России Украина нанести не в состоянии.
Они делали и продолжают делать ставку на внутреннюю смуту.
Но если в 2022 году они надеялись на смуту по социально-экономическим причинам.
Вот зубодробительные санкции, взлет цен, одно-другое люди будут протестовать на улице, массово и безработица.
И эти планы провалились.
Есть ощущение, что сейчас они сделали новую ставку на разжигание межнациональной вражды в России.
С этим связаны, кстати говоря, и учестившиеся сообщения о столкновениях с мигрантами.
Главное ведь вызвать волнение на какой почве это уже не важно.
Дальше будут столкновения между гражданскими и силовиками.
Это то, чего они хотят.
В этой ситуации особая и очень высокая ответственность лежит на всех политических партиях России.
Духовных лидерах всех традиционных конфессий нашей страны.
Лидеров землячества национальных общин.
Я хочу напомнить, что в конце этой недели мы будем праздновать День Народного Единства.
И сейчас этот праздник звучит как никогда актуально.
Что произошло тогда, какие события, из-за которых мы празднуем то, что было 400 лет назад?
А тогда именно единство людей различных вер и национальности спасло Россию.
Политический класс боярства Россию практически предал.
Семей Боярщина готова было позвать короля Владислава.
Но тогда в ополчении объединились и православные, и мусульмане, и буддисты, потому что они вместе захотели спасти свою отдельную независимую страну, они ее спасли.
И для нас сегодня, это очень поучительный важный пример, празднование дня народного единства в этом году должно пройти неформально.
Все общественные лидеры, лидеры общественного мнения должны сконцентрироваться на подтверждение и утверждение единства России.
Для нас ни для кого нет врагов внутри нашей страны.
Мы все граждане России, все россияне, наш враг находится за пределами нашей страны.
Это в первую очередь нынешняя демократическая администрация Соединённых Штатов Америки.
Те, кто поставил демократическое по названию партии.
не по содержанию того, что они делают, разумеется.
Так вот, эта администрация Соединенных Штатов Америки поставила своей задачей
разрушить Российскую Федерацию.
Тут есть столкновение демократов-республиканцев.
И те и другие не являются нашими друзьями. Это понятно.
И те и другие будут стремиться к сохранению господства Соединенных Штатов Америки любой ценой.
Но есть разница.
Вот республиканцы, они консерваторы, они хотят, чтобы все было по-прежнему.
То есть, разные независимые страны США лидируют.
Иудея может исповедовать в римской империи свои принципы,
но главное, чтобы она поклонялась к гению императора.
Гению императора в нынешней ситуации – это доллар.
А вот демократы, они все по своему происхождению
по генезису бывшей тратскисты.
Это сторонники мировой, перманентной демократической революции.
Соединенные в США как удав, должны наползти на глобус,
и его проглотить, переварить в себе.
Поэтому концепция республиканцев — это ослабить Россию,
а потом достигнуть какого-то соглашения.
Концепция демократов — нашу страну разрушить.
До тех пор, пока они находятся власти,
никакой другой политики руководства США проводить не будет.
И противостоять этому врагу, сильному врагу,
и победить этого врага в кондиничном итоге,
мы сможем в первую очередь благодаря народному единству.
Поэтому оно так важно.
С талетиями мы жили не как плавильный котёл, в котором все переплавляются,
становятся одинаковыми американцами и дальше дискутируют.
Республиканцы или демократы, пепсикола или кока-кола.
Значит, мы оставались каждый самим собой,
русскими, русскими, удмурты, удмуртами,
татары, татарами и при этом одновременно могли быть россиянами.
Вот нашу уникальную цивилизацию, которую сейчас пытаются разрушить,
расстоптать, мы можем сохранить, спасти и укрепить только в том случае, если мы будем едины.
Если мы не позволим провокаторам типа государственного изменика Пономарева нас между собой разорвать.
действительно это технологический беспорядок то который устроил и паномарев и структуры цепсо
уже преснопаментный то что в нашей стране нет естественных противоречий естественных нет
они все привнесены и в данном случае конечно те картинки как песков совершенно спредливо заметил
которые приходят из газы, они провоцируют, но и пользуются этим наподобной негодяем, но не пройдет,
они все меряют по себе, они меряют по Украине, где от искры пламя разгорается и анархия мать порядка.
Нет закон мать порядка, все только по закону, тем более глава.
В Дагестане краповый билет, я напомню, генерал-полковник тоже неробкого десятка,
и в этом смысле, конечно, порядок восстановлен, аэропорт восстановлен,
и, я надеюсь, что покой тоже восстановлен мирных граждан,
А те, кто пользуется нашим многообразием национальным в своих зловещих целях, будут покараны.
Здесь вам не Украина, здесь такое не пройдет.
Ну и, конечно, выводы надо делать всем.
Михаил Михайлович.
Согласно прогнозам Агентства Блумберг, общевоисковая операция армия обороны Израиля в секторе газа продлится от 6 недель до 6 недель.
до шести месяцев. Вот к подобным оценкам вот лично я отношусь крайне скептически,
но во-первых очень велик разброс дат от шести месяцев, от шести недель до шести месяцев,
но это все равно что сказать, может один день, может год. Было до трех месяцев еще неделя назад?
Да, уже шесть. И вот в этой связи я думаю, что вот генеральный штаб Цахало вообще никаких сроков
своим частям и соединением в этом плане не ставят, что типа к 15 ноября овладеть этим рубежом,
к 1 декабря этим, к 15 декабря выйти на рубеж такой-то, я вот думаю, что подобных дат
своих боевых распоряжениях, приказах и оперативных директив, они своим войскам не ставят.
Как мы уже говорили, как нам все-таки представляется, эта операция будет осуществляться в соответствии
с двумя принципами военного искусства, но уже давно известными, один из них гласит, артиллерия разрушает, пехота занимает,
но в данном случае, конечно, надо употреблять слово не артиллерия, а все возможные огневые средства,
включая военно-воздушные силы, военно-морской флот и, собственно говоря, огневые возможности из сухопутных войск.
И, наверное, все-таки второй принцип будет очень актуален в ходе ведения этой операции, это порядок важнее, быстроты.
То есть задача вот как-то в течение какого-то короткого времени
овладеть какие-то квартала, группа зданий перед войсками Израиля стоять не будет.
Будет все это осуществляться очень методично после полного подавления всякого возможного сопротивления.
Что касается подземных сооружений, то современные средства в разведке позволяют их достаточно точно выявить.
И средства борьбы у армии против...
Он на месте выявить, потому что до сих пор же не выявили?
Ну, не знаем бы того объема разведных формаций, которым пользуются генеральные штабы армии Израиля.
Это же даже из космоса выявляются подобные сооружения.
У нас в свое время пришлось много капитально переустраивать в этом плане,
чтобы сделать их незаметными для космических средств разведки.
То есть они не будут какой-то вот неприступным рубежом обороны
в плане защиты сектора газа от возможного вторжения израильских войск.
Вот так, на мой взгляд, будут развиваться события.
что касается другого, не менее важного оперативно-страдитического вопроса.
Вот Турция, в свете всех недавних событий.
Ведь по большому счету в Брюсселе могут задать военно-политическому руководству Турции такой вопрос.
А вы точно член НАТО?
Вы точно являетесь проводником евроатлантической ценностей в регионе?
Или как?
По большому счету, если немножко даже обратиться к истории,
В годы существования Советского Союза, юго-восточный фланг НАТО, Турция,
была важнейшим рубежом на пути распространения коммунизма,
всяких вредоносных течений исходящих из Советского Союза.
Ну, а пациенткам НАТО, естественно.
Сейчас эта роль отыграна полностью.
Угрозы с Северо-Востока нет.
Для того же самой Турции, наверное, все-таки ближайший противник —
это другой член НАТО, Греция.
И вот как мне представляется, наверное, все-таки лучшие умы НАТО должны засесть в Брюсселе, в Монсе в ближайшее время, и разработать, и быть озабоченным вопросом, не принятие новых членов в НАТО, а исключение из НАТО существующих членов.
поскольку процедура это не разработана, а вполне возможно, что вот турецкая руководство
претендует на отцов всего мусульманского движения и рассматривать себя в качестве возможного
возрождения Османской империи. Поэтому лидером НАТО все-таки надо этот вопрос задать с вашими
интересами. Это как-то согласуется. А попробуйте его убрать из НАТО. Он же басфор перекроет и все.
или что-нибудь подобное придумает, наплюют на все доктрины. Будем посмотреть.
Послушай, Мордоган, он был очень эмоционален и артистичен на нескольких ашмиттингах на этих выходных.
Те, кто проливал крокодиловы слёзы по мирным жителям, убитым вчера в украинской российской
войне, сегодня молча наблюдают за гибелью тысяч невинных детей в секторе газа. Если вы проливаете
слезы, попогибшем на Украине, то почему вы не говорите о тех малышах, которые гибнут в газе?
«Эй, Запад, я обращаюсь к тебе. Ты снова хочешь организовать крестовый поход против полумесяца?
Вы же знаете, кто ответственен за все это. Америка, Запад и все их марионетки. Именно Запад
несет наибольшую ответственность за резню в секторе газа. Резня в секторе газа полностью дело рук Запада».
Вернемся. Президент Израиля Герцог сегодня проинформировал немецкие смея судьбе Немки Шани Лук,
за судьбой, который следил весь мир.
По словам Герцога, девушка была зверски убита, Хамас.
Только сейчас мы получили сообщение о том, что было подтверждено убийство Шане Лук.
Они нашли ее черепа, это значит, что эти варварские садистские животные просто отрубили ей голову.
Они пытались убивать Израилитян.
Это огромная трагедия.
Я выражаю большое соболезнование ее семьи.
Она была красивой, 23-летней девушкой, которая поехала на музыкальный фестиваль.
Прошу вас, Тро.
Информационная составляющая опять играет самую важную роль, это естественно и понятно,
и это напрямую сказывается и на ту манеру введения боевых действий,
который мы сейчас наблюдаем в секторе газа со стороны Израильской армии.
Израиль, очевидно, отказался от полномасштабной и наступательной операции,
и проходить эту операцию будет многочисленными этапами,
которые, с одной стороны, позволят скрывать какое-то время те данные о потерях,
которые, естественно, в какой-то момент придется обнародовать,
которые станут достоянием гласности, с одной стороны, с другой стороны,
это позволит скрывать какие-то тактические неуспехи и сложности,
которые могут там возникнуть.
И опять же, в рамках информационной войны продемонстрировали
воодружение израильского флага над какими-то там разваленными
остатками какого-то дома, строения, и сказали, что это чуть ли не центр сектора газа, на самом деле
строение находится в 500 метрах от границы между Израилем и сектором газа на севере в местечке
от Саифа. Далее, по тому, как операция проходит, уже бомбили госпитали, значит, ахля-ляраби, бомбили
больницу Аш-Шифа. Были сообщения о том, что больница Аль-Куц разбомблена и орданский госпиталь.
Сегодня я читал о том, что же и Турецкий госпиталь следующее заявили о том, что на юг сектора подали пресную воду и почему еще и отключили в самом начале, в пятницу, вечером все средства связи и интернет.
Мы знаем, что хамаз между собой общается неопользуясь средствами связи последнего поколения. И их выследить, обнаружить невозможно.
Как общается?
ну, телеграфы и телефоны, условно говоря, вернулись к временам Александра Белла.
— Проводная связь, да? — Да, да, и это сделано с одной единственной целью.
Бомбежки, отеля и отключение связи, подачи воды на юг, максимально выманить население, газы на юг.
И те наступательные операции, которые проводятся в центральной части, значит, сектора газа, да,
джихода, дик, и так далее, вот эта вот полоса — это как раз тот самый регион, где еще в 1969 году
Игаль Алон был такой, исполняющий обязанности премьер-министра Израиля,
предлагал разделить сектор газы на две части,
север оставить под полным израильским контролем,
а юг отдаться на откуп Египту,
или тому, кто захочет этим там заниматься.
И, видимо, израильские заявления о том, что теперь все изменится
и они еще не оправятся очень долго на протяжении многих поколений,
видимо, и подразумевают полное уничтожение города газы
и окрестностей города Миллионника.
Что касается региональной реакции того же президента Турции Раджепа Таипа Эрдагана,
вместо Турции в НАТО, здесь, мне кажется, все совершенно ясно,
я не устану повторять, что сейчас для Турции членство в НАТО является защитой самого НАТО.
Прецедентов нападения НАТО на члена НАТО пока еще не было.
Это первое.
А второе — это то, что Эрдаган очень нероничный, с издевкой постоянно говорит,
Слушайте, мы оборонный альянс. От кого мы защищаемся в секторе газа?
Совершенно справедливо. Вернемся.
Итак, в Нового Агарева с минуту-минуту Путин проведет совещание по следам беспорядков в аэропорту Махачкалы.
В нем примут участие все ключевые министра и руководители силовых структур.
Накануне ночью толпа, спровоцированных и анонимными телеграмм-каналами жителей Дагестана,
ворвалась в аэропорт Махачкалы и пыталась атаковать самолет, прилетевший из Теля-Вива.
По факту происшествия возбуждено уголовное дело и его взял на контроль глава Оследственного комитета Бастрикина.
Удалось идентифицировать уже 150 участников беспорядков, 60 из них задержанных.
Их уже допросили, поместанжительства проходят в обыске.
Кремлей и российском МИДИ подчеркивают, что провокации организовали из-за границы,
в том числе из Киева, чтобы раскачать ситуацию и разжечь в России внутренний конфликт.
Мы не первый раз сталкиваем систему, чтобы попытки
дестабилизировать ситуацию в Дагестане и создать протестный
на Гистане, в том числе с использованием запрещённых
привёмов, связанных с раздуванием междунациональной
розни, межконфессиональных проблем, проводится нашими
врагами, противниками нашей страны.
Сегодня мы получили абсолютно достоверную открытую информацию
о том, что канал «Утро на Гистане» регулируется
с территорией Украины, предателями, бандеровцами,
теми, кто ненавидит святые для нас
традиционные вещи, которыми мы живем
на протяжении многих лет.
В середине протеста о незначительной степени
координировались через наш телеграм-канал
Унтердагестана. То, что происходит в Дагестане,
точно через него узнаваться – это самая надежная источника.
В воскресенье поздно вечером Талпа решила взять штурмом
Главный аэропорт в Дагестане, размахивая палестинскими флагами и, как сообщается, разыскивая израильских пассажиров рейса, прилетевшего из Тель-Авива.
Некоторые слухи, судя по всему, были спровоцированы телеграм-каналом «Утро Дагестана», у которого более 50 тысяч читателей.
Этот канал связан с Ильей Пономаревым, бывшим российским политиком, проживающим в Киеве, который выступает против Кремля и утверждает, что координирует группу россиян, борющихся против Москвы на Украине.
Члены этой группы, как известно, придерживаются крайне правых взглядов.
Массовые беспорядки, произошедшие 29 октября в Республике Дакистан,
являются следствием спланированной и осуществленной извне провокацией,
направленной на подрыв гармоничного развития
и этноконфессионального единства народа Российской Федерации.
Они были инспирированы теми, кто уже неоднократно прибегал
к откровенно экстремистским и террисическим методам с целью
стабилизации внутрополитической ситуации в России.
Прилизация очередной деструктивной акции непосредственная
и ключевая роль была отведена преступному киевскому режиму,
который в свою очередь действовал руками, осевших там
отъявленных русофобов.
Оперативность заявления и публикации Зеленского,
а также их содержание являются прямым свидетельством
того, что информационная диверсия, предпринятая
киевскими спецслужбами, носят с кардинированной
характер.
В настоящее время территория аэропорта очищенная, аэропорт находится под контролем правоохранительных органов.
В ходе провеления оперативно-разыстных и следственных мероприятий сотрудниками полиции установлены более 150 активных участников массового беспорядка,
из которых 60 человек уже задержаны, доставлены в органы внутренние делы, с которыми проводятся оперативно-разыстные и следственные действия.
В результате противоправных действий пострадало 9 сотрудников полиции.
и всем им оказывается медицинская помощь.
Двое находятся в састронале медицинского учреждения Республики Дагестана.
Зеленский чувствует, что западные союзники его предали.
Экономист публикует на обложке и фотографию Зеленского
на сами тенната, где никто не хотел общаться с главарем Киевского режима
и крупно заголовок.
Никто не верит в нашу победу, так как я.
НИ ТО.
В статье отмечают, что Зеленский считает,
что западные лидеры оставили его без средств.
Теперь денег дают ровно столько,
чтобы ВСУ избежали полного разгрома
и смогли, цитата, только выжить, а не победить.
При этом, как отмечают экономисты,
украинские потери выросли до тревожного уровня.
Один из украинских командиров сообщил изданию,
что русские стреляют из всего,
что есть, стоит им только обнаружить цель.
Там уже у России явное превосходство в БПЛА дорогих классов.
Так что атаки дронов наводит ужас на ВСУ.
Боевики не дужевают даже до первого боя.
Прямо сейчас ожесточённые бои на шарме ведёт на Херсонском и Южнодонецком направлениях.
Мы введём в госпиталь двух солдат ВСУ.
Одного с тяжёлым ранением головы и одного со сколочным ранением средней тяжести.
Вон, уникаюте вон, воединение контроля. Я принял.
Санитар говорит, что солдат с ранением головы в критическом состоянии.
Прямо сейчас, вместе с этими военными медиками, мы в районе Авдеевки.
Последние несколько недель за этот город на Донбассе идут ожесточенные бои.
Россия стянулась сюда большие силы, а это означает, что украинцев здесь много убитых и раненых.
Чаще всего наши солдаты получают осколочные ранения.
Самые сложные случаи — это, конечно, когда осколок прилетает в голову.
В Авдеевке, как рассказали, украинские солдаты.
Сейчас так же тяжело, как было в Бахмуте.
По их словам, только вчера русские предприняли как минимум 10 атак.
Сначала года русские еще ни разу не стягивали столько военной техники и личного состава на одном участке фронта.
Нам сейчас тишело сразу на нескольких направлениях, но Авдеевка в данный момент — да, действительно самая горячая точка.
Это признают и украинские танкисты, которые воюют у Авдеевки.
Эти военные ремонтируют недалеко от фронта подбитой танки и другую бронетехнику ВСУ.
Русские усилились военной техникой.
Такого количества бронемашин у них тут еще никогда не было.
Дмитрий его команда пытается спасти столько раненых боевых товарищей, сколько возможно.
Но выживают далеко не все.
Такова она борьба за жизнь на войне.
Ронения солдаты получают однотипные.
Что-то новое я уже вряд ли увижу.
У украинских военнослужащих тут нет другого выбора как
держаться.
И они понимают, что многие из них отсюда домой не
вернутся.
В армии обороны Израиля только что заявили, что
за сутки военные поразили сотни целей в секторе газа.
Ударом подверглись подземные укрытия огневой точки группы
боевиков и другая инфраструктура Хамас.
Сухопутные войска Израиля расширили присутствие в
Анклаве.
В северную часть сектора вошли новые пехотные инженерные
бронетанковые подразделения.
Сообщаются многочисленных боестолкновениях с боевиками,
судя по местам, где были замечены израильские военные Тель-Авив,
намерены разделить Анклав на южную и северную части,
ликвидировать Хамас в первую очередь в городе Газах.
Между тем, по данным Минздрава Палестиной,
с жертвами бомбардировок Израиля стали 8300 человек.
Более 21 тысячи получили ранение.
Этот мальчик кричит и зовет свою мать,
и пока врач пытается обработать его раны.
А эта маленькая девочка не может поверить, что её мать мертва.
Количество трупов растёт шокирующей скоростью, переполняя морги.
Роины жилых домов и покрытые пылью, островы, автомобилей,
последствия авиаударов цахал в погазе.
Как сообщают арабские СМИ, каждую ночь в налётах на Анклав
участвуют около сотни самолётов израильских ВВС.
Палестинцы еднём и ночью разбирают завалы,
под которыми очень много людей.
Пресс-служба Цахал сообщает, что армия обороны Израиля
расширила наземные операции в секторе газа, используя дополнительные силы.
Премьер страны Нидоньяху объявил о начале второй фазы войны.
Цель — уничтожить хамасы, спасти заложников.
Цахал публикуют новые кадры.
За ночь в ВВС Израиля нанесли удары по 150-подземным объектам
на севере сектора газа и уничтожили подземную военную инфраструктуру
радикального полистинского движения.
Мы не можем увидеть своими глазами операцию Израиля внутри газы,
но с этой стороны граница может услышать, насколько интенсивно там применяются огневые средства.
Мы слышали множество артиллерийских снарядов, был треск стрельбы тяжелых пулеметов,
а также еще больше авиаударов.
Задействованы в атаке израильские танки с закрытых позиций у границы секторы газа, они ведут огонь по Анклаву.
Это уже кадры, снятые в самой газе, инженерная техника Цахал сносит здание.
Впервые из 2005 года израильские солдаты из 52-го батальона 400 первые бригады подняли на севере газы национальный флаг.
В крупнейшем городе Израиля, Теля Вивы, прилет ракет Хамас,
виден дым от прорвавших железный купол боеприпасов.
На кадрах из Кирья, Пона, пылающий после прямого попадания ракеты автомобиль.
Премьер Израиля Нитаньяху, чтобы поднять боевый дух,
встречается с командующим плотом, осматривает базу в ММС в Аж-Доде,
на боевом корабле, благодарит моряков за защиту страны.
Это война внутри сектора газа будет долго и тяжелой, и мы-то и готовы.
Это наша вторая война за независимость.
Мы будем сражаться за свою родную землю.
Мы будем сражаться и не отступим.
Мы будем сражаться на земле, море и в небе.
Уничтожим врага на земле и под землей.
Мы будем сражаться и мы победим.
Это станет победой добра над злом, цвета над тьмой, жизни над смертью.
На земная операция в газе продлится от 6 недель до полугода,
Сообщает Бломберг Захал, публикует кадры из Анклава.
Танки Меркава ставят дымовую завесу, чтобы защитить наступающую пехоту.
Но полномасштабное вторжение в сектор телевип все же приостановил.
Вместо этого проводят ограниченные наземные операции, пишут New York Times.
Со ссылкой на американских чиновников газета сообщает,
что такие рекомендации дал Израилю Пентагон.
Сейная напасается, что агрессивные действия Захал могут помешать спасти заложников.
Это может подвергнуть риску идущие переговоры.
Очень сложные и чувствительные переговоры,
которые идут последние несколько дней,
в рамках которых пытаются обеспечить
освобождение части гражданских заложников,
удерживаемых в газе.
Сегодня я говорил с высокопоставленным
американским чиновником, он заявил,
что независимо от действия Израиля
этой ночью расширение их операции,
эти переговоры продолжатся.
Но опять же, сейчас меньше оптимизма
касательно судьбы этих переговоров.
Среди тех, кто попал в руки радикального движения 8 россиян, всего боевиками Хамас похищены 239 человек.
Такой цифр озвучил официальный представитель Цахал-бригадный генерал Даниэль Хагарри.
Он также отметил, что еще примерно 40 человек числятся пропавшими пезвести, ведутся в поиски и сбор информации.
Продавольствие и воды для заложников и собственных нуж на складах Хамас в избытке,
Хамас в избытке, как и топливо с боеприпасами сообщают Нью-Йорк-Таймс
со ссылкой на арабских и западных чиновников.
Так что воевать будет непросто, признают и израильские власти.
Расширение означает усиление давления на Хамас по всем фронтам.
И всеми способами, всеми способами, это может быть долгим
и будет множество сложностей. Но у нас есть пример.
Такой пример разгромы Гилл в Сирии и Ирраке.
В пример, сомнительный. В 16-17-м годах американцы их союзники стерли
в следствии земли иракский масул. За 9 месяцев боев погибли более 11 тысяч гражданских,
треть жертвы авиации и артиллерии западных стран. Минобороны России тогда заявили,
что США, цитата, наносят удары по зданиям с мирными жителями, заведомо обрека и их на страшную гибель.
Президент Ирана Раиси предупреждает, что Тель-Ави в своими военными преступлениями
пересек красной линии, угрожает мешаться в конфликт, несмотря на предостережение
Вашингтона, который активно поддерживает Израиль.
«Мы уверены, что нам удалось поделиться нашим видением того, как ведутся горятские
бои и тому подобное.
У нас было более чем достаточно возможностей поговорить
с израильдянами о тех уроках, которые мы выучили.
И они, очевидно, сами будут рассказывать о своих решениях, о том, что они делают
или сделают, но мы будем оставаться с ними в тесном контакте и мы будем
следить, чтобы у них были инструменты, оружие и возможности, чтобы добиться успеха в этой войне с Хамас.
Пока же главный итог эскалации на Ближнем Востоке страшное количество погибших гражданских
по данным Международной ассоциации «Save the Children» в газе за три недели. Конфликта были убиты
в 3195 детей. Это больше, чем погибало во всех войнах на планете за год с 19 по 22 годы. Эксперты
Это предупреждают. На земная операция Израиля приведёт к ещё большему кровопролитию.
На этих кадрах удары цахал по окрестностям больниц Аль-Кудз и Аль-Шифа в Газе, где укрываются тысячомирных жителей.
Полистинские медики жалуются на страшную нехватку лекарства и древнюю медтехнику, с которой спасать раненых невероятно сложно.
И вновь внезапно поднимается переполох. Внутрь врываются с крохотным свёртком,
маленький ребёнок. Лицо покрыто пылью, одна из ног оторвана. И для того,
чтобы справиться с такого рода чрезвычайными обстоятельствами, тут нет ненужных лекарств,
необорудования. Отчаившиеся жители изолированные газы разграбили склады и распределительные
центры гументарной помощи ООН. Поступающего на грузовиках из Египта продовольствия
недостаточно сообщают всемирная организация.
Даже глава евродипломатии Борелль призвал приостановить
боевые действия для доставки гуманитарной помощи полистинцев.
Происходящие в газе, по его словам, противоречат международному
гуманитарному праву. Советник Байдена по нацбезопасности
Салева на эту вопроску, нарушение израилем законов
ведения войны, предпочитает уходить.
Хамас использует живые щиты и это нарушение международного
Но вот что международное право говорит о тех, кто используется в качестве живого щита.
Это если говорить о возможных ударах Израиля по ним.
Международные правила введения войны говорят, что такие люди по-прежнему находятся под полной защитой гуманитарного права.
Довольны ли вы на данный момент соблюдением этих законов Израилем?
Хамас сделает все, что в его силах, чтобы подвергнуть этих людей опасности, используя их как живой щит,
прячет ракеты и другую террористическую инфраструктуру среди гражданской застройки.
Также верно и то, что поставляемое нами Израилю подчиняется законам ведения войны.
Прошу вас. Вы показали кадры с линии соприкосновения героической борьбы наших ребят против украинских
нацистов и действительно укрепление армии, более активная работа обороной промышленности и возможностей,
которые у нашей страны появились, показывают то, что западный сценарий на несение военного поражения
Российской Федерации не работает.
С другой стороны, Запад прекрасно понимает,
если допустить победу России,
то система, которая
строится в рамках многополиального мира,
другой альтернативы ей быть не может.
Соединенные Штаты неминуемы постепенно
будут утрачивать свои командные высоты
в мировой политике.
Конечно, тот сценарий, который
принят на Западе в Соединенные Штаты,
это поставки вооружения,
но дозировано и сохранение
напряжение, затягивание конфликта и попытка уже нанести военное поражение России
не на линии фронта, а с точки зрения расшатывания ситуации внутри страны.
Имя эти попытки делаются. Вот те события в Махачкале, которые происходили, это типичный пример,
как западные спецслужбы и их сателлиты пытаются расшатать наше многонациональное,
конфинциональное государство. Такие попытки не первые, они будут продолжаться, и в этой
связи нам очень важно правильно делать выводы. Первые выводы — это нельзя допустить те события,
которые происходили в Советском Союзе при разрушении. Ведь сценарий тот же был. Попытка
провоцировать междунациональные конфликты, разжигание национальной розни. Да, то Горбачевское
руководство попустительски на это смотрело. Я уверен, что российское руководство примет все
необходимые меры для обеспечения безопасности и напущения таких конфликтов, то есть мы должны
сделать серьезный урок и работать на будущее профилактика. Выросло новое поколение жителей
нашей страны, они не застали те события и нам очень важно в том числе использовать и телевидение
рассказывать. Мы страна, в основе которой дружбы народов. Мы страна вообще гордимся того, что на
на территории России более сотни национальностей проживают.
И как раз вот воспитательная работа в этом плане, она очень важна.
Необходимо пресекать и действительно должны нести ответственность
с те люди, которые совершают преступление и правонарушение.
Но с молодым поколением надо работать.
И это наша важнейшая функция.
Кстати, на этих выходных знаковой дата 105-го годовщина
великого Ленинского комсомола вся страна праздновала.
Мы провели свой молодежный съезд.
Ребята из разных национальностей со всей стороны собрались, они вместе работают, дружат, развивают,
вместе идут защитить родину на фронт, когда бровольцы строят страну именно вот эти вот
действительно героические опыты необходимо использовать. А с другой стороны, почему я об этом стал
говорить, мы увидели, что в нашу страну приехали представители 16 молодежных крупнейших организаций
мира руководства ВФД. И вместе с нами выступили против фашистских и националистических сил,
которые разгулялись во всем мире. Многие из них из того же Ливана или из Европы приехали с антифашистских,
антинацистских митингов, которые проходят. С митингов против вот этого эскалации конфликта на
Ближнем Востоке. А вы знаете, что по нынешним временам, особенно из Европы, приехать в Российскую
Федерацию для политика, это определённые мужества. Вот это вот межнациональная и меж такой
То есть страновое сотрудничество, оно должно развиваться.
У нас предстоит в следующем году фестиваль молодежи и студентов,
которые пройдет в Российской Федерации,
когда приедет представитель почти 100 стран.
И я считаю, что этим мы еще раз показываем дружбу народов.
И вот это очень важно.
Еще один очень важный момент.
Конечно, мы видим, что во всем мире нарастает волна,
когда люди разных национальностей, в разных странах,
выступают против эскалации конфликта на Ближнем Востоке,
против смерти тысяч невинных жителей газа.
Вообще, что происходит?
Мы же не знаем реальной данной, что там происходит,
кроме, потому что вся информационная система фактически западом
заблокирована на территории, где идут военные действия.
Но я хотел бы обратить внимание на вот этот большой,
уже об этом говорили в первой части передачи,
митинг с участием Эрдогана, который прошел в Турции,
действительно грандиозный митин, но с другой стороны мы должны понимать.
Турция, конечно, империалистическое государство, но не является сателлитом
Соединенных Штатов, хотя состоит в НАТО. Вообще, на самом деле, Эрдаган проводит
совершенно четкую политику. Посмотрите, да, мы сто пятую годовщину Комсомол
отмечаем, а не сто летя Турецкой Республики, да, Ататюрк создавал. С одной стороны,
Эрдаган, он не является поклонником Ататюрка, а с другой стороны, они празднуют очень
Празна мощь. Да.
С другой стороны, посмотрите, военная мощь у Турции очень серьезная.
Экономика турецкая, несмотря на инфляцию.
Сто кораблей военных прошли басфор.
Конечно, несмотря на инфляцию, они экономически даже страны Ближнего Востока продвигают свои экономические интересы.
Культура.
Если посмотреть турецкие фильмы и сериалы, фактически они тоже являются одним из самых популярных во всем Ближнем Востоке.
Но какие там основные идеи?
Велика Османская империя, рассвет, все было хорошо. Именно во времена Великая Османская империя,
которая фактически охватывалась в Ближний Восток. То есть Эрдаган соединяет отатюрка,
Европейсацию, Светской государстве празднует и Османскую империю. Все ради развития своего государства,
но вот этот митинг, вот этот риторик, она показывает, что мир тоже меняется. Эрдаган видит Турцию
что центром определенной силы, даже находясь в НАТО,
конечно, он не будет вступать ни в какой конфликт с другими странами НАТО,
и не надо некоторым таким не очень дальновидным политологам из этого митинга сделать большие выводы,
но это тоже ключевой показатель создания совершенно многополярного мира.
Но в центре создания многополярного мира находится не Турция,
в центре создания многополярного мира находится Россия, в первую очередь,
Потому что всё будет решаться даже не на Ближнем Востоке, а у нас здесь, как мы сможем победить в этой войне, который запад развивал в нашей стране.
Ну и, конечно, Китай, который является нашим союзником от устойчивости нашей политической, социально-экономической системы,
а от возможностей, который будет страна, будет зависеть.
Поэтому к таким событиям надо относиться с точки зрения предупреждения и уверенности, что мы должны не допускать рошатной ситуации в стране,
а, наоборот, обеспечить мир и согласие.
У нас есть все такие возможности,
и я думаю, что все необходимые решения будут приняты в ближайшее время.
Действительно, наши враги, конечно, не иметь никаких принципов.
И в этом смысле показательный пример господина Зельянского,
который просто невероятную поддержку оказал и выразил Израилю.
Это с одной стороны, одной рукой, а с другой стороны и другой рукой.
Это же Зеленский, его режим, сателлиты и переведчики наши провоцируют чуть ли не еврейские бунты.
Где здесь истинная позиция?
Она одна, разрушить, навредить России.
Для этого все средства хороши.
Но, я надеюсь, что это видим не только мы, но и видят Запад, который доит гражданин.
И в последнее время западные здания пишут, что настроение у него очень сильно испортилось. Давайте почитаем почему.
Президент Владимир Зеленский был разозлен результатами визита Вашингтон в сентябре из-за потери интереса к Украине.
После его визита Вашингтон корреспонденты попытались понять, как Киев отреагирует на полученные сигналы,
Особенно на настойчивые призывы к Зеленскому бороться с коррупцией внутри его собственного правительства,
а также на угасающий энтузиазм по поводу военного конфликта, конца которому не видно.
В свой первый день в Киеве журналист из Дания спросил одного человека из окружения президента, как тот себя чувствует.
Ответ последовал без малейшего колебания. Злой, привычный блеск оптимизма.
Чувство юмора, стремление оживить встречу в военном кабинете шуткой или остроумным анекдотом. Все это не сохранилось.
Теперь он приходит, получает информацию, отдает приказы и уходит.
Больше всего Зеленский чувствует себя преданным своими западными союзниками,
сообщил другой собеседник на условиях анонимности.
Они оставили его без средств для победы в войне, а только для того, чтобы выжить в ней.
Прошу, Алексей Иванович.
Действительно, вот мы сейчас анализируем эти два конфликта.
Один это украинский конфликт, который уже мы наблюдаем за ним полтора года.
И это уже не какая-то такая вот быстрая война,
которую мы, как бы, всегда видели от Запада.
Знаете, зашли, победили, получили результат.
С России не получилось такого результата,
который был запрограммирован в начале,
что вот Россия там должна проиграть на поле боя,
как они постоянно говорили,
а получается абсолютно противоположный результат.
Проигрывает Украина,
причем проигрывает в той индустриальной войне,
к которой Соединенные Штаты и Запад оказались не готовы.
И Зеленский здесь действительно видит вот то дно бочки западной,
которое его снабжало всем и финансами, и вооружениями, и даже уверенностью в победе,
что вот запад же, он же большой, и там 50 стран собрались,
ну как-то они уже там Россию допинают, не допинали,
а получилось совершенно по-другому,
что здесь я согласен с коллегой, что война-то капиталистическая,
И мы тут, с одной стороны, смотрим на довольное лицо главы концерна ReignMetal,
который, ну, у него уже все сложилось в жизни.
— Жизнь удалась? — Да, жизнь удалась.
А с другой стороны, мы видим грустные глаза начальника комитета по снабжению Адмирала Бауэра,
который говорит, ну, как ты так непонятно, почему у нас на фоне увеличения производства снарядов,
цена выросла с 2008.
Ну, это же капитализм, ребята, то есть если... — Империалисты?
Да, вы хотите зарабатывать?
Да, обложка, конечно, она очень примечательна в тайм.
Никто не верит в нашу победу, как я.
И большими буквами никто.
Точка.
И сдеваются просто над Зеленским уже как хотят.
Хотя, в общем-то, понятное дело, что дно у этой бочки видно,
но там еще достаточно много желания продолжать этот конфликт.
но возникает второй конфликт, который мы сейчас уже с 7 октября наблюдаем,
это конфликт на Ближнем Востоке, который по большому счету в гораздо большей степени
затрагивает интересы основных игроков, это из Соединенных Штатов до Евросоюза,
надо сказать, который, ну, фактически сейчас стал просто привязан к этой военной колеснице
американской, которая движется вперед, с моей точки зрения, к этому армагедону.
И масштабы этого конфликта, масштабы поддержки понятны из воздушного моста, то есть если 50 самолетов с
вместимостью в 70 тонн, каждый это 1500 тонн ежедневных грузов. То есть для сравнения, вся наша группировка
на огромном фронте получает по словам министра обороны 10 000 тонн снабжения. То есть фактически сейчас...
Это с 10 до 15.
А с 10 до 15, да.
То есть сейчас очень значительная часть вот того снабжения,
которое необходимо, оно фактически поступает со стран Запада.
И здесь возникает момент.
А сколько же продлится вот этот конфликт второй?
Потому что, ну да, там называются цифры, 6 недель или 6 месяцев.
Давайте вспомним историю.
Какой самый такой вот близкий конфликт,
а вспоминают Масул.
Да, что вот город площадью 180 километров,
это где-то в два раза меньше газы,
штурмовали 6 месяцев.
Я сейчас опять приведу варианты. Это остров Ивадзима, мы помним вот этот вот флаг,
который поднимают эти гереческие морские пехотинцы. Ивадзима это где-то восьмая часть газы.
Ее штурмовали месяц. То есть в никаких неделях, в случае штурма газа, где 300 квадратных километров,
просто городской застройки, речь не идет. Это опять будет минимум полгода.
Но по-разному бывает, если мы вспомним войну Израиля с 73-го года, с Египтом и Сирией,
то, в принципе, 19 дней за Нелана и разгромили они и сирийскую Египетскую армию,
завоевали израилетяне Синай, воевали тогда с превосходящими силами противника.
Я не буду спорить, я привел.
Бывает по-разному.
Бывает по-разному.
Могли взять каир.
Здесь вопрос следующий, что еще раз, газа, это сейчас, по умнению даже военных аналитиков,
Я сейчас читал интересное исследование в Милитре World Review,
некий Джон Спенсер, это такой известный товарищ,
который вообще рассматривал партизанские действия, например, Вьетконга,
против США во время Вьетнамской войны,
когда, вы помните, были там тоннельные крысы американские,
которые только с пистолетом и фонариком шли,
потому что ничего другого невозможно было в тоннелях применять.
И он говорит, что по приблизительной оценке сейчас,
Причем, даже судя по всему, Хамас не знает, сколько этих тоннелей, потому что часть и он копал, контрабандиста еще в 80-е годы,
около полутора тысяч километров этих тоннелей.
Израиль, за время месячной операции в 21 году, смог с трудом уничтожить 100 километров тоннелей.
Ну вот, масштабы операции.
Египет в 2016 году при ССИ пытался затопить эти тоннели эфикалиями морской водой, ничего не вышло.
И самые глубокие тоннели, которые были обнаружены уже цахалом,
составляют 70 метров по глубине.
И более того, то, что пишет вот эта вот группа исследователей,
о том, что нет технологий выявления этих тоннелей в плотной городской застройке.
То есть то, что можно себе представить в джунгли,
ну просто даже по тепловому следу, как говорится, поднимается воздух горячий,
потому что люди дышат, там какая-то деятельность в городской...
Безднее воздух, горячий.
В городской застройке это невозможно.
Соответственно, Сахал столкнется с тем, что с тем столкнулись американцы на Ивадзиме.
А сейчас я просто приведу цифру.
На Ивадзиме американцы потеряли 10 тысяч убитыми и тяжелораненными.
За месяц боев на территории 8 раз меньше.
Соответственно, конфликт, который сейчас даже вот без Хизбалы, без Ирана, между просто Хамасом и Сахал,
это на полгода как минимум.
И, соответственно, конечно, я понимаю Зеленского, полгода сидеть на Бабах без артиллерии, без военной помощи техникой, без финансовой помощи, которая сейчас, ну, мы прекрасно понимаем, что пытались протащить все сразу, и мексиканских пограничников, и Зеленского, и Хамас не получилось.
Соответственно, вот действительно сейчас у Украины очень тяжелый момент, и я хочу, чтобы он продлился как можно дольше.
Самое интересное, что все западные статьи, которые анализируют бедственное нынешнее положение Зеленского,
что они планируют уже компанию следующего года, что сейчас надо обороняться,
абсолютно не учитывают на то, что собирается делать российский генштаб.
Вот такое ощущение, судя по статьям в Западной прессе,
что наши военные будут сидеть и все это время курить бамбук, ждать, пока они там запасутся снарядами,
Навербуют, людей им набомбилизуют на улицах, но, конечно, это не так.
Интересно, что вот этот, как раз поворот, выпадает из аналитики западных агентств.
Мы вернемся скоро.
Количество безвозвратных потерь с начала украинского контурнаста повыросла в трое.
Об этом в интервью британская Financial Times заявил один из медиков ССУ.
Только раненых его полевой госпиталь привозят по 150 человек ежедневно.
Многие из них умирают военврачам, не хватает нелекарственной медицинского оборудования.
Итоги летней компании в ССУ подвелую министра обороной Шайгу выступая на клинарном заседании форума по безопасности в Пекине.
Им у США и НАТО продолжают всерьез рассчитывать на то, что им удастся подорвать безопасность России и лишить нас воли сопротивления.
Однако ситуация в зоне специальной военной операции
свидетельствует обе с перспективности этих
планов.
Только 4 июня, то есть сначала широко разрекламированные
щет распансируемого Западам Украинского контрнаступления
и потерял свыше 90 тысяч военнослужащих убитыми ранениями.
Уколо 600 танков и почти 1900 бронемашин различного класса.
При этом на поле боя не было достигнута никаких тактических значимых успехов.
Российские вооруженные силы продолжают методично и уверенно выполнять поставленные задачи.
Обеспечия и безопасность нервных жителей.
В зону проведения специального иностранства принесёмся наш военкор Николай Долгочев
Прямой связи. Николай, приветствую. Как обстановка сейчас на фронте снижается интенсивность боев в соответствии с погодой, в соответствии с тем, что мы слышим из западных источников о том, что истощились силы Украины.
Венис, здравствуйте. Нет, не снижается сейчас активность боевых действий.
С нашей стороны даже наращиваются планомерно,
нет какого-то резкого перехода из одного состояния в другое, но планомерно.
Наши все активнее и активнее работают по всей линии фронта, но на нескольких участках особенно мощно.
Что касается погоды, да, ожидалось резкое похолодание, но пока оно еще не пришло было,
Несколько дней на основных участках фронта дождей не повлияли на то, что тяжелая техника стала меньше передвигаться.
Просто менее мобильная становится, когда чернозем развозится, превращается в грязь.
Тем не менее, сейчас по-прежнему сохраняется относительно теплая погода,
что позволяет в принципе прежний уровень активности и интенсивности боевых действий поддерживать.
Но понятно, что, как мы отмечаем, у противника, очевидно, заряд активности уже не такой большой, как был прежде,
очевидно, это связано с опасениями того, что пойдет меньше боеприпасов со стороны странната, и на ряде участков очевидно экономят.
Хотя, по всей видимости, сейчас какого-то жесткого дефицита нет,
поскольку достаточно интенсивно на рейд направлении используются противник и артиллерию,
но, по всей видимости, ожидание того, что может сократиться финансирование или постатки боеприпасов,
оно уже заставляет военно-политическое руководство противника иначе планировать операции.
Ну, а в целом, сейчас и под Артемовским, и на Купецком направлении наших подразделений
Перемалывают силы противника, технику уничтожают активно и участились в случае сдачи украинских боевиков в плену,
в зоне ответственности второго корпуса из пистаза Ахматрицы в случае регулярно фиксируется.
Причем есть уже и те бойцы, которые не в силу, какой-то военной необходимости и неизбежности сдаются в плен,
там, оказавшись в окружении, а просто переходят на линию фронта, на нашу сторону, воспользовавшись, например,
открытой системой радиосвязи, просто сдаваясь, поскольку понимает
бесперспективность этих действий со своей стороны. Поэтому, можно сказать, что интенсивность
сейчас не снизилась, бои очень активно идут, и противник тоже использует и
артиллерия, и ударные дроны комикадзы очень активно сейчас работают, но с нашей
С другой стороны, интенсивность с действий растет быстрее и есть определенные успехи в первую очередь с точки зрения уничтожения техники, личного состава и влияния, скажем так, на морально-психологическое состояние противника.
Данные поступают в том, что только за неделю были уничтожены 5 немецких танков Леопард. Хорошо горит немецкая техника.
Вот с точки зрения перспективы позднее, осеннее, зимней компании.
Хорошо, что мы не знаем о наших планах.
И слава Богу, да, они хорошо знают генштабе, никто больше не должен знать.
Что касается противной стороны,
если мы послушаем залужного источников, которые сообщают нам его, вроде бы, мысли,
они собираются окапываться и обороняться.
Если зеленского слушаем, то не будут снижать интенсивности контурнастопа и будут наступать всю зиму.
Это то, что нам обещает Зеленский.
Как, на самом деле, к чему там за ленточкой готовятся?
Мы видим попытки противника на ряде участков активизировать действия и занять какие-то определенные позиции.
Но очевидно, что враг сейчас находится в плену политической необходимости,
политической необходимости доказывать сейчас Западу,
основным своим спонсором, свою боеспособность для того,
чтобы получать больше ресурсов.
Мы видим, что фактически они полностью, абсолютно полностью зависят от тех поставок,
которые к ним идут.
Уже тот потенциал, который был еще полтора года назад
у боевиков украинских, его уже нет.
Они даже ту помощь, которую получили в значительной степени, потеряли.
И вот те 5 танк «Флиопарта 2», которые недавно были уничтожены,
это же только касается именно немецкой помощи,
которая так-то была не сильно густо отправлена.
А если взять по всему фронту все техники,
которые сейчас ликвидируются нашими подразделениями,
то это намного более высокие цифры.
Мы понимаем, что тот потенциал, который имел противник,
он, фактически, в значительной степени израсходован.
В том числе благодаря тому, что нашему генштабу удалось противнику навязать
тот характер боевых действий, который более выведен нашим подразделениям.
И внешне политическая обстановка,
которая вокруг этого Национального Бандерского режима находится,
не позволяет вырваться из цепких обстоятельств.
Вынуждая нести огромные потери, пытаясь как-то западным спонсором доказать свою необходимость,
необходимости помогать, поэтому в том числе сейчас активно в разных средствах массовой информации,
которая так или иначе к нынешнему киевским властям относится, вот эти крики о помощи фактически.
Вот нам там плохо, вот русские давят.
Да, действительно, наше подразделение активно работает, и нарядь направления продвигается,
что это как-то на порядок выросло, как и сказал министр обороны, работа идёт планомерно.
Здесь, скорее всего, со стороны противника есть вот такое желание привлечь к себе внимание
западной общественности или политических кругов и попробовать выпросить ещё немножко
снарядов, ещё немножко финансов, ещё немножко чего-нибудь. Но мы же видим по сути враг терпит
Фиаска, на всех направлениях, и по сути никаких перспектив-то и не видят.
Это об этом говорят не солдаты, даже рядовые, которые оказываются на нашу сторону,
которые перебегают линию фронта. Они говорят, что не видят никаких возможностей для себя лично,
кроме как сдаться в плен и надеяться на возможности вернуться только с русскими войсками на освобожденную территорию.
по всей видимости, вот это снизу, доверху, украинское общество, понимание это приходит.
Другое дело, что верхушка выполняет политические задачи и силовики украинские вынуждены в этом
русле действовать никуда от этого, не имея возможности сбежать как из мышеловки такой определенной.
Скажите нам, пожалуйста, Николай, 20 секунд у нас буквально осталось, а где Абрамсы и челленджеры?
Когда западная техника активно уничтожалась нашими войсками и значительное
часть уничтожена вообще тех поставок, которые надо ввели. И соответственно то, что осталось у них,
они держат в резерве, боясь их потерять. Как только они окажутся на противне, пока они одного сообщения не видели,
мы их пока бойцы то, что рассказывают на поле боя. Я говорю, что тенденция уничтожения западной техники
Такова, что эти танки, они сейчас держат в резерве, боятся, что они все равно так же сгорят, как и все остальные, как те же Леопардов.
Спасибо вам большое нашего инкор Николай Долгочев из зоны проведения специальной военной операции.
Мы скоро вернемся.
Вице-президент США Камала Харя заявила, что США нет намерений и планов по отправке армии в Израиль или Газу.
А кандидат президента Виви Крама с вами призывает Израиль к средневековому террору.
Израиль имеет абсолютное и неоспоримое право и даже обязанность защитить себя,
применяя при этом тот единственный язык, который понимают его противники.
Язык силы. Если Израиль хочет уничтожить Хамас, он должен пойти и уничтожить Хамас.
Я только начал. Если Израиль хочет уничтожить Хизбалу, он должен пойти и уничтожить Хизбалу.
Если Израиль и Масад хотят устранить всех лидеров Хамас, где бы они не прятались,
от дохи до Дрездона, они должны воплотить свои планы и сделать это.
Я хочу, чтобы Израиль насадил головы
со самых высокопоставленных лидеров Хамас на колы.
И выстроил их в ряд на границе сектором газа,
чтобы показать, что 7 октября больше никогда не повторится.
Если Израиль хочет отказаться от плана два государства для двух народов,
Израиль должен взять и отказаться от этого плана.
Он призывает Дрездон бомбить, по примеру, газы?
Я думаю, никто головы насаживать не будет, но надо отметить, что сегодня Израиль достиг довольно серьезного результата в части заложников.
Как-то от них подзабыли, а буквально на этих минутах полчаса назад пришла информация, что освобождена одна из заложниц.
Ее зовут Ори Магдиш, она солдатка цахала, военнослужащая.
И это, конечно, уникальная вещь, потому что мало кто верил, что из рельтяне смогут по крайней мере в обозримом будущем кого-то освободить.
Освобождена в бою или в ходе операции, или в ходе отмена, непонятно?
Вот сейчас, а, нет, ну судя по той информации, что дается, что освобождена цахалом, то есть, соответственно, в ходе боя,
Ну, надо отметить, что в Израиле довольно серьезный опыт освобождения заложников, я напомню, более 40 лет назад операция НТЭБа,
когда буквально из центра Африки Израильтяне освободили самолет заложников, практически не понеся потери, практически,
потому что в той, кстати, операции погиб брат нынешнему премьер-мистру Израиля Нитаньяху.
То есть эта тема с освобождением заложников, она, конечно, у нынешнего премьера отразилась на семья, она личная.
И это уникальная вещь, то, что они сейчас удалось вытащить этого человека, своего военнослужащего.
Значит, они уже работают в туннелях.
И, наверное, недооценивать Сахал тоже не стоит, потому что как-то мы увидели в начале их провал,
а сейчас мы увидим, что постепенно, во-первых, операция, конечно, началась наземная.
Они рассказывают, чтобы не смущать народ, по факту наземная операция полноценна, она идёт.
Просто сектор газа будет постепенно нарезать и постепенно зачищать, не будет вот этих рывков, а так всё уже, ну, оно всё происходит.
Следующая интересная вещь сегодня, которая произошла с заложниками, появилось первое видео с ними.
Там три женщины, их показали, показал Хамас, одна из них говорит, в конце она просто переходит на крик,
Она ругает Нитаньяху, Костуна ругает армию,
а на крик она переходит, когда говоришь, что надо немедленно начинать переговоры.
Сейчас, сейчас, сейчас, то, что она...
Нитаньяху сказал, что это пропаганда хамас, но, в общем, так и есть.
Смотрите, да, с этим, мне кажется, сложно спорить вообще человек, который...
Несчастные люди, бедные, абсолютно.
100% человек, который находится в плену, в таких условиях, он скажет все, что угодно.
Я думаю, ни у кого иллюзии быть не может, что здесь интересно.
Понятно, что это такая психологическая война с Израилем.
Но почему Хамас начал ее именно сейчас? Почему не раньше?
Они явно придерживали заложников.
Почему они в итоге сейчас его выпустили в это видео?
Скорее всего, все-таки ситуация для Хамаса складывается не самым лучшим образом.
Конечно, они еще будут держаться долго.
Скорее всего, 3-4 месяца смогут.
Но конец тоже виден. Я пока не могу представить, чтобы без вмешательства внешних сил Хамас устоял.
Тактика, которую выбрал Израиль, она медленная, она непростая, жесткая, но она будет приносить свои плоды с военной точки зрения.
Конец этой операции, это что?
Это постепенно, по крайней мере, уничтожение Хамаса на севере сектора, где у них сейчас сосредоточенные силы.
И это видео, это их последний козырь, ну как бы не последний, но основной заложники.
200-лишним заложникам.
Конечно. Ну мы не знаем числа.
Камас говорит одно, Израиль говорит другое, мы не понимаем точное число заложников.
Да, они таким образом пытаются воздействовать на израильской обществе и внутри расшатать.
Я напомню, что в Израиле происходят митинги со стороны таких ультралево-либеральных сил, как раз требованиям переговоров.
Но к этим митингам не прислушиваются.
Никаких переговоров с Камас не будет, судя по своему мнению, не доехал.
Ну, конечно, общество в Израиле очень ожесточено и требует решить проблему.
И это, ну, я уже много раз об этом говорил, можно понять их настрой,
исходя из того, что они пережили.
Поэтому остаётся пожелать, чтобы, конечно, не страдало мирное население
и чтобы заложники сохранили свои жизни.
Прямо сейчас смотрите вести подробности большого совещания Путина,
которое начнётся вот-вот, а это были шестьдесят минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо
