Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут. А самым главным начинаем с резонансных и по-настоящему важных заявлений нашего президента,
отвечая на вопрос. Если бы вы знали, как все будет потом, бы бы приняли решение 24 февраля,
Путин сказал точно, да, у нас не было выбора. А еще заявил, что победить Россию в военном плане
у Запада в итоге не вышло, так что теперь они запели новую песню или, скорее, они засвистели враги России в украинском конфликте по словам президента большие специалисты по художественному свисту.
Если бы вы знали, как все это будет, вы бы приняли это решение 24 февраля или нет?
У нас другого выбора не было.
Спасибо большое.
Потому что перед тем, как принять решение, расчехлеть автомат, нужно подумать, а можно и без этого обойтись?
Нет. К сожалению, это было нельзя сделать. Почему? Потому что на нас уже напали.
Путин заявил, что Россия на Донбассе прямо сейчас делает то же самое, что и Русь во времена Александра Невского защищают свою культуру от западных колонизаторов.
В своем выступлении президент объяснил, что Александр Невский ездил в Орду и кланился орденским ханом, прежде всего для того, чтобы эффективно противостоять нашествию Запада.
А почему? Потому что орденцы вели себя нагло, конечно, жестоко, но они не затрагивали главного нашего языка, наших традиций, культуру, на что претендовали западные завоеватели.
Давайте вспомним то, что происходило во времена Александра Невского.
Ведь он ездил во рду, кланился ордынским ханом, получал ерылые накнижения,
в том числе и прежде всего для того, чтобы эффективно противостоять на шестью с Запада.
Почему?
что орденцы вели себя нагло, жестоко, но они не затрагивали
главного нашего языка, традиций, культуры, на что претендовали
западные завоеватели.
И вот это самое главное, потому что если разрушается
культура и традиции, и история народа, то народ постепенно
начинает исчезать, как этнос, растворяться, как снег позднее-весной.
Вот почему мы так почитаем Александра Невского как святого именно за этот выбор?
Он думал о том, чтобы сохранить русский народ.
Ну, а затем и все народы, проживающие на территории нашей огромной стороны.
Ситуация на линии боевого соприкосновения является сложной для Киева.
Только что заявил секретарь Совета наоборот с безопасностью Украиной Данилов и рассказал, что Киев оказывается ищут новые подходы к войне и новые лазейки для финансирования своих армейских запросов.
Как сообщают политико, ставшая знаменитой скандальная статья залужного,
в которой главком в СУ признают провал украинского контурнаступа еще сильнее у коренила американцев в том,
что помощь киеву следует пересмотреть, а лучше спихнуть эту помощь на европейцев.
Брендин сегодня отчитался, что поставил на Украину 25 танков Леопард-1 старой модификации А-5.
Именно Германия, прямо сейчас, является чуть ли не главным и единственным крупным спонсором киевских насыстов,
все остальные государства как-то отмежевались, взяли тактическую паузу, ожидая действия от Вашингтона.
Сегодня же стало известно, что украинские войска полностью потеряли всю первую партию французских колесных танков АМХ-10.
Используя их не по назначению или как-то ошибочно.
Как утверждают авторы публикации Forbes,
в ССУ не смогли освоить сложную французскую технику,
растеряв ее в первые дни контрнаступа,
уничтожены в итоге все 40 машин.
10 октября 6 утра.
Все началось с массированного арт-обстрела,
а потом в 6 утра выдвинулись колонны техники.
Шла первая колонна со стороны Донецка.
Колонны спешивались возле наших позиций, и пехота пыталась продвинуться.
Танки стреляли по позициям.
БМП обстреливали тоже, чтобы никто не мог голову поднять.
Они хотели отрезать автомобильные пути от Авдеевки.
Они должны были выйти на километров 7-8 к автомобильным путям на Авдеевке.
на путям на Авдеевку. Несколько бригад оказалось бы в окружении.
И вы садитесь, снимай, я на машине.
Так.
Хотите, едьте, хотите, оставайтесь тут.
Едем с вами.
И днём и ночью эта неделя была очень тяжёлой.
Когда были сводки по Бахмуту,
теперь мы на себе ощутили интенсивность этой работы.
Для этой операции, которую они начали,
им подвезли людей и снаряды, и всё.
Логистика обеспеченнее.
А не готовились к этому?
Интенсивные боевые действия идут на авдеевском направлении.
Работает украинская реактивная артиллерия в сторону песок.
Также слышны прилеты со стороны российских военных.
То есть интенсивные бои продолжаются.
Возможно ли засечь системы очень быстро?
Да, звук ракетный и три метра снаряд.
Это наружение засекает очень быстро.
То есть, чтобы себя сберечь, вы вынуждены после каждого выстрела?
Менять точку, да.
Менять точку?
Да-да.
Лонцет буквально два метра от машины.
А потом мы поехали в другую сторону, ближе к фронту.
Миномётами нас обстреляли.
Пробили в машине бак.
За один день и S-300, и лонцет, и миномёты?
Да, за один день.
Идёт интенсивное наступление со стороны врага в сторону Авдеевки.
Сегодня, на нашем направлении, скажем так, жарко.
Если жарко артиллеристам, то вы представьте, как там бедным нашим пехотинцам.
Снаряды появились у них в большом количестве, и мы отбиваемся.
Пока что мы в обороне.
Сколько прилетало раньше и сколько прилетает сейчас в день в среднем,
то где-то не меньше, чем в десять раз увеличилось количество их обстрелов.
Первый день был самым напряженным.
Это для медиков было неожиданно.
Мы узнали утром о том, что они начали наступать.
Большинство эвакуаций боевые медики совершают ночью,
потому что днём эвакуацией с линии фронта слишком опасны из-за большой интенсивности обстрелов.
Было несколько дней очень тяжёлых, очень тяжёлых.
Все 5 экипажей выезжали в один день.
Медицинских вы имеете в виду.
Да, самые распространённые серьёзные хранения — это ампутация.
Заранее приготовлю лекарство. В принципе, мы же знаем, что мы колем.
Тут выбор небольшой.
Война – это жизнь и смерть.
Судя по всему, нам не стоит ожидать глубокого и красивого прорыва.
Валерий Залужний лично закопал надежды на украинское контрнаступление на страницах британского издания «Экономес».
50-летний глава вооруженных сил был назначен на свой пост в июле 21 года, за полгода до начала российского вторжения, так что он все знал об этой войне.
Все о попытках взять Киев об успешном наступлении осенью 22-го и обесилие, которое началось весной 23-го года.
В самом начале, говорит он, я подумал, что что-то не так с нашими командирами,
поэтому я поменял некоторых из них.
Затем я подумал, что может быть, наши солдаты не подходят для своих задач,
и я перевел их в определённые бригады.
Однако именно после того, как он лично отправился на фронт под Авдеевку,
где Россия вела наступление вот уже несколько недель,
он определённо понял, в чём заключалась настоящая проблема.
Простой факт мы видим всё то, что видит и наш враг,
И он видит всё, что мы делаем.
Чтобы выйти из этого тупикана, нужно что-то новенькое,
наподобие пушечного пороха, когда-то изобретённого китайцами.
Говоря иначе, генерал Залужный призывает к инновациям,
чтобы попытаться совершить прорыв.
И это касается разных сфер,
беспилотников, электроники, противортеллерийских систем,
а также машин разминирования.
Всё это, по словам Залужного, имеет большее значение,
чем западное оружие, которое зачастую прибывает к сопозданиям.
К тому же, на Украине внезапно выяснили ключевую проблему их незалеженного общества,
и это не агрессия русских и даже не Путин.
Это коррупция.
По данным Киевского международного института социологии именно так считают 63% украинцев.
Далее по списку.
Низкие зарплаты, низкие пенсии, высокие коммунальные тарифы, демография и безработица.
Отсутствие приглашения со стороны НАТО считают главной проблемой всего пятнадцать процентов опрошеных.
А девять процентов говорили про риски сворачивания демократии и угрозу авторитаризма.
Но коррупция, именно коррупция в безоговорочных лидерах.
Судить сами, в Ужгороде открыли тендер на 800 тысяч долларов на ремонт пешеходного моста, который и так нормально работает.
В киевской кольцевой электричке одной из станций будет озвучивать голос Бориса Джонсона.
Прекрасный проект во время войны, чтобы распилить пару бюджетов.
Но асчетная палата Украина подтвердила факты многомиллиарных хищений в мино-бароны.
При резникове там оказывается жировали на завышении закупочной цены солдатского пайка.
Ну и чтобы не допустить подобного в будущем, теперь создаётся новый инструмент для закупки продуктов.
С 1 декабря начнёт работу агентства «Государственный оператор тыла».
То есть антикоррупционного совета времена Варона уже недостаточно, чтобы победить взятки и откаты, и создали ещё одно ведомство.
По данным всё того же Киевского Международного института социологии 70% украинцев.
Считают, что власть можно и нужно критиковать за ошибки даже во время войны.
В мае прошлого года такого мнения придерживались только 26% опрошенных,
то есть украинцев Зеленский достал.
Об украинской коррупции рассуждал сегодня и Путин, сказал,
у меня челюсть отвалилась, когда я узнал, как все устроено в Киеве.
У нас и в России много проблем.
Мы в России боремся, да и во всем мире боремся с коррупцией.
Но то, что как жила Украина в рамках украинской коррупции, такого в мире нет.
Я вас уверяю, в мире нет.
Вот можете мне поверить, я же общался плотно с бывшими руководителями.
Ставка на всё, на голос в верховом суде, на голос в конституционном суде.
Ставка, причем мы когда там обсуждали, что сделать,
но это мы решим, это будет стоить столько.
Это мне говорили первые лица государства.
У меня, если чились, отвалилось.
Я говорю, что у вас вот так, ну да, он у нас вот так.
Вот сейчас говорят, оружие появляется, там на Ближнем Востоке, с Украиной.
Конечно, появляется, продают, потому что и талибом продают,
оттуда идёт куда угодно и дальше, и этот всё продаётся и покупается.
Конечно, повторяю, у нас у самих этих проблем хватает, но уровень совсем разный.
Там эта коррупция, она фактически узаконена. Почему он американцы пытаются всё бороться с этой коррупцией?
Ничего не получается. Я думаю, что не получится.
И не получится. Они сейчас задумали смену элит, экономических и политических.
Ничего не, все будет то же самое, а у нас так не должно
быть.
Проблемы у Кейвы с мобилизацией украинские пограничники
у реки Тисы задержали двух мужчин, которые собирались
бежать в Румынию на «кругах», надувных кругах, предназначенных
для катания с людяных горок, такие в народе называют
обычно «ватрушка».
За спасительные, хотя и довольно рискованные, сплав дезертиры
заплатили организаторам экстремального тура в общей
сложности. Аж по 8,5 тысяч долларов еще сотню пришлось отдать детворедовым местным подросткам,
которые согласились провести беглецов к реке и указать направление на Румыния. Но всю
компанию увы задержали в самый последний момент на подходе к воде, но то есть мобилизация в самом
деле официально стала главным страхом на Украине. Повестки из военкомата боятся так сильно,
что находчивые аддиситы превратили это в идею для карнавального костюма по случаю Хэллона.
То есть таким образом хотят отпугнуть злого духа призыва. Доверчивостью, суеверных,
украинцев стали все чаще пользоваться магией, экстрасенсой, ясновидящей и прочей проходимцы
всех абсолютномостей. Они втираются в доверие к людям, обещают за деньги найти пропавших на
на фронте родных, самые предприимчивые, готовы даже предсказать,
когда же закончатся боевые действия.
Точность такого прогноза, как у Аристовича, 2-3 года максимум 5 или 6.
Но измученные неопределенности украинцы, конечно, готовы отдать последнее,
чтобы купить надеюсь, что...
Сергей Кабзарь, киевский мак и провидец будущего.
В эти дни его клиенты, в большинстве случаев, спрашивают об одном.
Как даже наступит конец войны.
Сейчас это когда, в принципе, все понимают,
что война в один день не закончится,
то, что это будет несколько этапов, и это будут абсолютно разные даты.
И поэтому вопросы, связанные с вами, они все время менялись.
То есть изначально просто, когда все закончится.
То есть сначала, когда будут переговоры,
потом, когда будет война закончиться, а сейчас именно, когда всё закончится, потому что...
...для человека понимают, что это действительно те...
Спустя шестуд с лишним дней, с момента российского вторжения,
всё большую популярность на Украине завоёвывают экстрасенсы и прорицатели,
которые предлагают предсказать, когда наконец закончится война.
Отдельные предсказатели взлетели в социальных сетях и вещают на аудиторию в сотни тысяч зрителей.
Жизнь просто стала очень непредсказуемой и, знаете, очень сложной,
потому что во время коронавируса пошел уже, как бы, начался интерес,
как бы, больше, нежели раньше.
А когда началась война, сейчас, конечно, это уже имеет какой-то свой пик.
Я думаю, потому что люди перестали управлять своей жизнью.
Я даю прогноз о том, что мы забудем, что такое война и относительное спокойствие наступит в 26-м году.
То есть, как вам сказать, я не могу назвать точную дату и точный день.
Но я могу пойти в будущее вперед на два года, на три года и просто как бы почувствовать запах, послушать небо,
если там ракеты или летают, или там самолеты.
Когда вооруженные силы, Украины зайдут в Москву.
В 26-й год, скорее всего, поход на Москву, в 27-м, когда подойдут практически войска границы, точнее, к Московской области.
Крымский мост развалится уже точно.
Крымский мост развалится уже окончательно.
Шин не нашкодит.
Не навредят ли Украине, украинцам духи, застрявшие между мирами?
Им никто не может дать ответы, когда закончится война.
И такая неопределенность, которая становится просто нестерпимой для людей,
она толкает людей на поиски опоры.
И для некоторых из них такой опоры становятся гороскопы, становятся предсказания.
Стоют гороскопы, стоют передбачены.
И хотя подобные прогнозы могут посеять в некоторых растки и надежды,
официальные лица забили тревогу.
Нередко машинники экстрасенсы выбирают своими целями отчаившиеся семьи,
которым предлагают разыскать родственников,
от которых давно нет вестей с фронта.
Одна из жертв платила по 1100 долларов за новости о своем пропавшем мужа.
Экономец не очень оптимистичен по поводу нынешнего состояния и западной экономики.
В отличие от заявления европейских лидеров,
заголовок говорит сам за себя слишком хорошо, чтобы
быть правдой.
По данным издания Интери, страны Евросоюза теряют
примерно 600 миллиардов евро в год из-за массовой депрессии
граждан.
На фоне войны на Украине эпидемия расстройства психического
здоровья у европейцев лишь усиливаются.
Негативно оценили свое психическое здоровье 62% опрошенных
граждан в ЕС.
Мир министр Бельги Александр Докроа призвал руководство
Евросоюза не требовать с государств членов деньги
на финансирование Киева, а попытаться изыскать на
это собственное средство.
Примечательно, что и на Украине понимают, что поддержка
со стороны партнеров может заметно иссякнуть.
Глава украинского Менфина Марченко сегодня признал,
что будущее Украина зависит от решений в США, то есть
В Контернаступ уже зашел в Тупик, в Тупик заходит
и помощь Запада.
Население страдает даже в некогда экономическом
локомотиве Европы в Германии в этом году Берлин потратит
наименьшее количество энергии за более чем 30 лет.
Немецких солдат при этом с 1 января посадят на принудительную
диету.
Из-за нехватки денег в бюджете экономить будут не только
на мясных и овощных блюдах, но даже на витамину.
Из управления продовольственного снабжением бундосфера приказ
в Казарму уже пришел мол 31 декабря еще гуляем, а с 1 января
с наступлением Нового года в буквальном смысле затягиваем
свои пояса.
Новая эра в истории бундесвера, о которой объявил Шольс, добралась и до тарелок немецких солдат.
Совсем скоро в меню уже не получится найти многих мясных и овощных блюд,
как постановило управление продовольственного снабжения бундесвера.
С 2024 года вводится режим экономии и более взвешенной закупки продуктов.
А если говорить простыми словами, Берлину и Город,
а если говорить простыми словами,
Берлину еда для бундасверовцев больше не по карману.
Немецких солдат, похоже, хотят посадить на принудительную диету,
а это уже грозит войной кулинарной, говяжьей рулеты,
рубленые котлеты, ножки и гненка точно в прошлом.
Не видать немецким солдатам и замороженные рыбы,
экономить будут даже на витаминах, арбузы, клубника и виноград,
исчезнуты с казарм.
То есть, замаскированные шматки тофу вместо стейков с крестцовой косточкой.
В этом случае исхудает далеко не один немецкий солдат.
Одно утешение – говяжий фарш, хоть и пропадет куриная и свяной фарше,
в рационе все же останутся.
Оппозиция уже бьет тревогу, как заявил представитель партии ХСС Флориан Хан.
Если правительство Шольца действительно будет экономить на еде для солдат,
Это будет очередным плевком в лицо нашей армии.
Им похоже, мало того, что бунты Сверу не хватает личного состава и вооружений.
Они теперь еще хотят, чтобы наши солдаты жили в проголы.
Сент-тасплайп-апцувак.
Но невозможно в это связи показать кадры из Словакии,
новый вице-спекер-парламента Любаш Блаха.
Под звуки Чешской советской эстрады, смотрите.
Убралась кабинета Флаг Евросоюза,
а вместо портрета президента страны Зузаны Чепутовой
повесил портрет Чегевары так блаха,
отметил первый день на работе наш человек.
Теперь давайте на Ближний Восток.
Лидер Хизболев впервые с начала войны в секторе газа
выступил с публичным заявлением,
осудив и обвинив во всем США.
Объявлять войну Израиля он не стал, но сказал, что большой конфликт на Ближнем Востоке возможен.
Атаки на базе США в Иракии и Сирии происходят из-за того, что Америка ответственно за ситуацию в этих странах,
и Палестине заявил Носрала, а также приглоразил разбить американские корабли и заявил,
что Хизбала продолжит воевать на границе с Израилем и оттягивать силы Цахала от сектора газа.
Насрала призвала арабские государства прекратить экспорт нефтьев Израиль,
а так что я официально заявил, что Хизбала присоединилась к военным действиям против Израиля,
чтобы это не значило. Для понимания, личный состав группировки около 100 тысяч бойцов,
включая тех, кто получил боевой опыт в Сирии. Также на вооружении Хизбалы стоят
ракетные комплексы, в том числе иранские баллистические ракеты, а кроме того, у ливанских боевиков как минимум есть
китайские экспортные версии противокорабельных ракет С-802, а также экспортные версии российской
П-800 ОНИКС под названием ЯХА. Имеется и большая группировка дронов Камикадзе, есть и иранские,
и, конечно, шахеды, и ударные квадрокоптеры.
Армия Израиля на границе с Ливаном уже приведена в полную боеготомность.
В воздушном пространстве на севере Израиля в 19 различных местах
были обнаружены ракеты, выпущенные Хезболой из Ливана,
которые упали в таких местах, как этот эвакуированный израильский город.
Вместе с этим трейлером в стиле боевика
Боевика была показана прямо в кречи лидеров Хизбалы, Хасана Насралы.
Регион затаил дыхание, ожидая, что будет означать это речь
с точки зрения полистины Израильского конфликта.
Хизбала собирается удерживать напряжение в регионе, защищая интересы Ирана.
В армию Хизбалы входят от 20 до 30 тысяч солдат вооруженных и обученных Иранам.
У них огромный арсенал ракет. Речь идет о 150 тысячах ракет разного типа.
Их избала и ран хотят воспользоваться конфликтом, чтобы ослабить Израиль, не вступая в конфликт напрямую.
И сегодня, впервые из 2006 года, наш враг нарушил перемирие.
Все мы помним, что было в 2006 году, но сегодня реальность немного другая.
Поэтому все собравшись на этой площади в ожидании сенсационного выступления, которое они желают услышать.
И никто не боится действий. Все верят в успешного и сильного лидера, который должен привести народ к победе.
Скоро здесь выступят лидерхезбалы.
И с уверенностью могу сказать, что народ, который собрался сегодня в Беруте, все и душой верят в лидера,
который никогда не ошибался и ведет их по правильному пути, по пути победы.
То, что происходит в Газе, говорит о глупости израильского режима,
который способен лишь убивать мирных жителей, уничтожать мечети, церкови, больницы и школы.
Израильское правительство поставило перед собой амбициозные цели, оно не сможет их добиться.
Похоже, что Израиль не извлекает уроки из прошлого, особенно когда речи заходят о войне с силами сопротивления в Газе и Ливане.
Для сектора Газы не осталось никакого другого варианта, кроме того, как ждать своей смерти.
Поэтому они решились на действия 7 октября.
То, что европейские и западные лидеры прибыли со всего мира,
чтобы выразить свою поддержку Израилю, говорит о слабости Израиля
и его зависимости от западной помощи.
Операция по топаль акса показала, что Израиль слабее, чем Паутина.
Захал сообщил, что силы ПВО с помощью ЗРК «Эро»
перехватило баллистическую ракету,
запущенную иранскими брохсегруппировками в Емине
в направлении южного города Эйлад.
Истребители также сбили несколько беспилотников.
После очередной атаки Цахал направил в Красное море ракетный эсминец.
Мы готовы к обороне, как на Красном море, так и во всех районах государства Израиль.
Мы также знаем, как атаковать выбранном нами месте и в нужное время в интересах безопасности Израиля.
Газбала превратилась в самую опасную группировку на Ближнем Востоке,
которая, как считается, на сегодняшний день имеет более 100 тысячи ракет и получает более 700 миллионов долларов финансирования.
Итак, каждый год Иран стремился экспортировать эту модель
на весь Ближний Восток, и в течение следующих
нескольких десятилетий потратил десятки миллиардов
долларов на создание прокси-групп, которые вместе известны,
как ОСИ СОПРОТИВЛЕНИЯ.
Как сообщили в Пентагонии, прокси-группировки, подготовленные
Иранам, совершали нападение на войска США в Ираке и
Сирии более двух десятков раз, аж 28, если верить словам
генерала Райдера.
И это с октября. Конечно, сухопутные силы США сорвали большинство из них,
но есть подтвержденные повреждения объектов на военных базах.
Есть несколько незначительных ранений,
а один американский подрядчик умер от сердечного приступа.
Конечно, угроза №1 — это хезбала, то есть это военизированные силы.
У них есть потенциал полноценных сухопутных сил.
У них 130 тысяч ракет. Они получили их неизвестно откуда.
И они гораздо более совершенные, более точные, более смертоносные
и более точные с точки зрения дальности действия этого оружия и того, какие разрушения они способны нанести.
Так что, да, у них есть значительный потенциал.
Израильская армия вошла в город Газа, завершив его окружение.
Представитель Цахал Даниэл Хагаре сообщил, что после взятия Газа в кольцо,
кораблей ВМС Израиля, авиация помогают пехоте и бронетехники Цахал наносить удары по командным центрам и местам запуска ракет.
В генштабе Израиля заявили, что войска действует уже в самом центре этого города и ведут ближние бои с боевиками Хамас, как это выглядит в реальности, показывают кадры, опубликованные по лестинским движениям.
Смотрите, боец Хамас бежит закладывать тратиловую взрывчатку на самый лучший, практичный, точный бронированный и прекрасный израильский танк Меркова.
Во всяком случае, такие отзывы о нем были до начала войны.
После чего этот самый танк разрывает на части, а боевик Хамас остается в живы.
Но это еще не конец.
Следом Хамасовец берет гранатометы и расстреливает другой танк Меркова,
после чего он спокойно уходит через выратые тоннели.
Но и таких видеомасса Хамас действительно оказывает жесткое сопротивление.
По сообщениям израильской страны, в ходе наземной операции погибли больше 23 военных Цахал.
Блинкин при этом сегодня в третий раз за последние 28 дней прилетел в Тель-Авив и встретился с Нитаньяху.
Главной целью визита была уговорить премьера на снижение интенсивности боевых действий в газе.
Известно, что это предложение восторга в Тель-Авиве не вызвало.
При этом Блинкин заявил, что Нитаньяху ему пообещал, что Израиль не претендует на территорию сектора газа.
Но и телеканал CNN решил взять пример с израильского
телевидения и стал показывать драматическую ситуацию
в газе онлайн.
Именно так на CNN драматической ситуации называют ковровые
бомбардировки полистинского анклава, небо, над которым
озаряют непрекращающиеся взрывы от авиа-ударов Цахау.
Ник, что попадать в объектив вашей камеры, которая
находятся в Сдироте, неподалёку от газа, как то, что мы видим,
соотносится с событиями последних дней.
Последние несколько ночей не были такими напряжёнными
как это.
Мы не часто видели осветительные ракеты, время от времени
мы слышали сильные взрывы.
Вот ещё одна ракета, прямо на наших глазах упала
с неба.
Похоже, что из реалитяне стали применять более мелкокалиберные
ракеты.
Гораздо большая территория сегодня подсвечивается сигнальными ракетами.
Вы только что видели вспышку, а я только что видел ракету.
Судя по её траектории, вероятно, она была выпущена свертолёта.
Однако точно на данный момент сказать сложно.
Похоже, что все эти осветительные ракеты и обычные ракеты –
это всё происходит на границе с самим городом газа.
Я только что видел ракету, которая вылетела из сектора газа,
в сторону Ашкеллона и Аждода.
Посмотрим, будет ли она перехвачена железным куполом.
Я видел красный инверсионный след от ракеты, выпущенный из сектора газа.
Я не вижу, чтобы был перехват.
А нет, вот я слышу, что она была перехвачена.
Пошли в смышки от ракет ПВО.
Хамас и другие группировки пускают ракеты из сектора газа,
даже когда по ним ведется такой плотный огонь.
Я слышал по крайней мере два взрыва ракет железного купола.
Его установки находятся немного к северу от нас.
Они перехватывают ракеты, которые вылетают из сектора газа.
Битва переходит в интенсивную фазу, так как солдаты вступают в бой с Хамасом.
Именно для этого нужна подсветка для того, чтобы обезопасить себя во время столкновений с Хамасом.
Хамас сражается на своей территории.
Они расставили ловушки, они пользуются тоннелями.
Хамас знает, как заманить солдат Цахала в определённые кварталы и буквально расстрелять их там.
Но эта подсветка поле боя поможет израильским солдатам лучше предвидеть возможные угрозы.
Это, конечно, не сведёт их на нет, но это даст им возможность изучить обстановку в тех кварталах,
в которых ещё 50 минут назад была абсолютная темнота.
Мы только что видели ещё одну вспышку на земле. Там что-то взорвалось.
Surprising, almost.
Мы видим, что на город падают снаряды, выпущенные из РСЗО.
Огонь очень плотный. Ещё одна ракета.
Очень плотный огонь ведётся по этому небольшому участку.
О, и удивительно, что Хамас умудряется пускать ракеты в ответ,
которые перехватываются железным куполом к северу от нас.
Похоже, что он только что сработал ещё раз.
Что касается осветительных ракет, то обычно они запускаются тут по одной,
и после их падения наступает темнота.
Сейчас же они запускаются одна за одной,
постоянно подсвечивая этот участок уже на протяжении 50 минут.
Мы взяли, наверное, 15 минут сейчас.
Хамас заявил, что сделает газу проклятым местом для Израиля,
и отправит большего и наслужащих домой в мешка для трупов.
Израиль нанес удар по лагерю беженцев, но этот лагерь
беженцев находится в той зоне, куда не Таньяхку сказал
им бежать.
Тут укрывались тысячи беженцев.
Управление уон по правам человека заявило, что в результате
и израильских авиаударов было убито и ранено так
много гражданских лиц, что у него есть серьезные
опасения, что эти неоправленные нападения могут быть классифицированы
как военные преступления.
Эту девушку вытащили живой.
Она спрашивает волонтеров, вы несете меня в мою могилу?
Мужчинам пришлось убеждать ее, что она не мертва.
По всей газе неизвестные множества людей покребено
под обломками.
Этого человека в лагере Бориджи спросили, кого он
ищет.
Моих четверых детей, сказал он, «Господь, почему ты
покинул нас, обрёк нас на смерть.
Израил депрета кадры армии обороны Израиля, на которых
видно, как её войска продвигаются в глубь газы.
А это видео Хамаса, где видно, как его боевики вылезают
из туннелей и обстреливают израильские танки.
Время от времени Хамас прорывает взральскую оборону.
На этой записи с видеорегистратора запечатлено, как ракета
врезалась в шоссе недалеко от пограничного города
а ждут ранее в трёх человек.
Однако именно гражданские лица внутри газа сейчас испытывают на себе весь ужас войны.
Тысячи людей бежали в Египет через труднопроходимое КПП.
Вчера уйти смогли более трёхсот человек.
Сегодня ожидается ещё больше, что принесёт новые истории ужасов.
Интернет не работает последние несколько часов.
И даже тут небезопасно.
Прежде, чем снова отправиться на Ближний Восток, госсекретарь Энтони Блинпин
высказался по поводу огромного числа погибших среди гражданского населения в Газии.
Когда я вижу палистинских детей, мальчиков, девочек, извлечённых из-под обломков,
рухнущего здания, это поражает меня не меньше, чем вид детей в Израиле или где-либо ещё.
Так что это то, на что мы обязаны отреагировать, и мы сделаем это.
Израиль Риана защищает свои цели, но он понимает, что видеозаписи подобные этой каждый день усложняют его союзникам вополнения требований, а прекращение огня.
Этот мальчик говорит в слезах, мы не сделали ничего плохого, мы ни в чём не виноваты.
Гази по-прежнему остаются около двух миллионов человек, таких как этот маленький мальчик.
как этот молодой парень в Гибалии
что же он увидит за грядущей недели
в неделю
война израиля против хамаз совершенно неожиданно
навредила знаменитому британскому бренду
Маркан Спенсер история абсолютно безумная
компания сняла рождественский ролик и особо
внимательные увидели в глазах одной из актрис
вы не поверите отражение израильского флага на
фотографии
В запрещенном инстаграме фирма запостила сгорающие в камине бумажные цветы, зеленые, красные, белые.
Это традиционные рождественские цвета, но также цвета полистинского флага.
Разгорелся жуткий, страшный, кошмарный скандал,
такой, что руководство пришлось в итоге извиниться и убрать из социальных сетей все фотографии.
Но в Европе, который считает себя образцом демократии
толерантности, набирает популярность флешмоб.
Нарисую звезду Давида на доме Еврея.
В пригороде Парижа, где проживает внушительная
мусульманская диаспора, такие графити вызвали огромный
переполох.
Получить ко всем проблемам, включая клопов, еще еврейские
погромы, мокромы, ну видимо, не очень хотелось, поэтому
французская полиция довольно быстро нашла виноватых.
Оказывается, стены портили двое молдаван, парень и девушка,
которые проживали в 5 республике, естественно, нелегально,
а задания им поставил, ну, чуть ли не Путин, скажите, не смешно.
Это действительно не смешно и уже пошло, но французы сообщают
об этом на полном серьезе.
В телефонах задержанных была якобы найдена переписка
с куратором, который утверждал, что он, естественно, из России.
Парочка успела нарисовать всего 15 из 60 звезд,
ну и теперь им грозит депортация.
При этом самом Парижи бушают демонстрации в поддержку Палестина.
На каноне на знаменитой площади Республики собралось около 2000 человек,
жгли файры, призывали к остановке огня в регионе,
в руках антивоенные плакаты,
фотографии, погибших в газе мирных жителей, женщин, детей.
Все глубже проникают антисемитские настроения в американское обществе.
Ласфегаси, неизвестные, стали оставлять по городу тоже графите.
Евреи провоцируют третью мировую, смерть евреям, свободу газа.
В общем, это кошмар.
Десятки звезд Давида отметили фасады здания в большинстве округов Парижа, например, в Сан-Сан-Дани.
Еврейские символы, нарисованные ночью, обнаружили на рассвете шакированные жители.
Это ужас, это отвращение, это антисемитизм.
Это ужасает меня, потому что я знаю историю, что происходило в лагерях.
Это сцена, снята из машины на улицах Абирвильена, севере Парижа.
Вход в здание в центре города.
Почему были помечены именно эти, а не какие-то другие здания?
Потому что в них проживают люди еврейской национальности.
На данный момент это самое вероятное предположение.
положение. Эти звезды Давида были также замечены в Сэндэне, Сэнд-Уэне и не только там.
Буквально за несколько часов в географии этой операции расширилась. Их обнаружили в Ванве.
Фонтенне урос в верховьях Сены и в конце концов в 14 квартале Парижа, недалеко от парка Монсури.
Являются ли эти действия согласованными? В любом случае, они были подготовлены заранее,
потому что все звезды были нарисованы через трафарет. Эти трафареты необходимо было достать.
Парижская прокуратура начала расследование в связи с цитирую порчи чужого имущества,
усугубляемое обстоятельством, что это было совершено из-за происхождения расы,
этнической или религиозной принадлежности. Виновным, если их найдут, грозит четыре
года тюрьмы и штраф в размере 30 тысяч евро. Последняя статистика, собранная
министерством внутренних дел в период 7 октября, зафиксирована 857 актов антисемитизма чуть
более чем за три недели. Это в два раза больше, чем за весь прошлый год. О чем идет речь?
Об оскорблениях подобных этим надписям на еврейской школе в Леоне, об угрозах,
которые приводят к эвакуации, как в этой еврейской школе, в Павillon-Soubois,
а порой и о физическом насилии. Полицейское управление сообщило,
что в полицию Вальдуаз обратился мужчина с жалобы после того, как его ударили по лицу.
Чера были задержаны двое граждан Молдавии, подозреваемых
в нанесении при помощи трафарета 15 звезд Давида на школу
10 округа.
Двое задержанных Молдавания контактировали с третьим
лицом.
Прослушка их телефонов показала, что этот человек
находится в России и что он размещал антисемитские
надписи.
Что касается этих двух людей, то это пара в мужчине
33 года женщине 28.
В настоящее время они помещены в Центр административных задержаний.
Оба известны полицейскому управлению и являются субъектами судебного разбирательства по депортации,
поскольку находится в стране нелегально.
Сампуть он сегодня назвал свинством попытки США организовать руками Киева, еврейские погромы в России.
Ну а теперь внимание на экран.
Смотрите, 187 государств мира поддержали резолюцию геносамблея О на
Прекращение экономической блокады США в отношении куба, то есть американцы и правда достали всех.
Две страны высказались против. Это США и Израиль. Одно недо государство воздержалось. Это, естественно, Украина.
ну то есть счет 187 стран против двух с половиной.
Вполне очевидно, что многополярный мир неизбежен и победит.
Гегемон в самом деле стреском проигрывает, но бьется, что называется.
До конца, правда, уже не так активно.
Новый спикер конгресса США сдержал свое слово.
Закона проекта о помощи Израилю на 14,5 миллиардов долларов
без упоминания Украины, одобрен, по итогам голосования 226 за 196 против,
ну то есть под шумок войны на Ближнем Востоке в Конгрессе решили слезть Украину.
Ну и еще одна локальная и довольно смешная сенсация про товарища Джонсона,
которая пропагандистов на CNN, в частности впечатлила даже больше отказа,
чем финансирование Украины. Речь про архивные комментарии нового спикера. В падении римской империи он
обвинял гомосексуализм. По данным CNN Johnson по-прежнему считает, что к раку США приведут именно
ЛГБТ ценности. Также CNN раскопали, что в середине 2000 Johnson тесно сотрудничал с некой группой,
которая пропагандировала так называемую конверсивную терапию,
такую практику, которая может изменить сексуальную ориентацию геев и лизбиянов
и превратить их в обычных нормальных людей.
Унапасин так, унгресс-вуман от республиканской партии Лисчейни
отзывается о новом спикере Майке Джонсоне.
Своё время она работала с ним в одном офисе на капиталистском холме, поэтому она его знает.
И это происходит на фоне того, что CNN стали известны детали о сотрудничестве Джонсона с организацией,
которая занималась репаративной терапией для геев.
Это давно опровергнутая теория о том, что из геев можно сделать людей традиционные ориентации.
Вот, что он говорил в прошлом.
Пришло время открыто говорить о гомосексуальности, и её можно изменить при желании.
На протяжении нескольких лет Джонсон работал с этой группой под названием «Исход»,
которая проводит антигеймероприятия, их целевая аудитория подростки.
Исход стоял во главе так называемого антигейского движения,
сторонники которого утверждают, что можно изменить сексуальную ориентацию человека
благодаря правильным советам и молитве.
По сути, они считали гомосексуальность психическим заболеваниям.
Джонсон работал юристом при социал-консервативной группе, которая называлась Альянс по защите прав человека, которая работала на мероприятии под названием День Правда.
По сути, это было ответом на гей марш под названием День Тишины, цель которых было обратить внимание на травлю подростков геев.
На следующий день после этого мероприятия в 2005 году,
на котором они раздавали людям брошюры,
говорили им о том, что они могут изменить своё сексуальное поведение,
они рассказывали им о своём веб-сайте.
У нас есть аудиозаписы, которые Джонсон рассказывает об этом мероприятии.
Давайте послушаем.
Разовую принадлежность, размер ноги, цвет глаз – это те вещи,
которые даны нам от рождения мы не в силах их изменить, но группы вроде гейл избиянская
образовательная сеть продвигает манеру поведения. Гомосексуальное поведение это как вы себя ведете,
а не то, чем вы являетесь. Стоит отметить, что исход закрылся в 2013 году, а их основатель
сделал большое заявление, где извинился за всю боль, которую причинила его организация. Я
Я разговаривал с ним. В ходе подготовки к этому репортажу, и он сказал мне, что подобные организации наносят вред подросткам Геев.
Что вам удалось ещё найти про Джонсона и его отношения к правам Геев?
Гомосексуальность – это та тема, которой он уделял очень много внимания.
Когда в 2003-м было дело Лоренс против Техаса, которая заставила Штаты отказаться от законов ассадомии,
Джонсон написал, что он думает, что эти законы должны были остаться.
Он называл гомосексуальность чем-то неестественным и опасным образом жизни.
Он также выступал против однополых браков и сказал, что это нанесет удар по демократии.
И сказал, что скоро люди будут жениться на своих домашних животных.
Золотых рыбках, кошках, в таком духе.
Он даже как-то высказал псевдоноучную, псевдоисторическую мысль,
что якобы римская империя пала из-за гомосексуализма. Давайте послушаем.
Многие историки из тех, кто объективно смотрит на историю, они признают, что отчасти падения римской империи произошло не только из-за ухудшения состояния общества,
утраты моральных принципов, но и из-за разгула в гомосексуальной модели поведения, которое поощрялось обществом.
Мы связались с офисом Джонсона, чтобы получить комментарий по этим заявлениям.
Мы хотели узнать, верит ли он все еще во все это, в репаративную терапию и так далее,
но ответа мы не получили.
В общем, не друг, конечно, России, господин Джонсон, но и не так прост,
имея в виду, что он не только распространяет близкие нам ценности,
или, во всяком случае, не распространяет то, что нам кажется отвратительным, я имею в виду,
нынешние гомосексуальные тренды. Именно этот человек провел законопроект, который не включает
помощь Украине, чтобы не питать никаких ложных иллюзий. Сразу скажу, что Джонсон уже сообщил,
что он, разумеется, выступает за помощь Украине. Но сначала давайте спасём,
поддержим поможем Израиля после 15 января вернемся к разговору про Украину. При этом надо
понимать, что вернуться к этому разговору будет непросто. Во всяком случае скандал в самом деле
разгорелся после интервью залужного. Бурление страшное в американской прессе. Залужный не
просто признал провал контрнаступления, но в целом мы про это знали без залужного. Он обвинил в
в провале натовскую тактику, и вот сегодня со статьей
выходит политико, где пишут ах-так, но мы вам денег
тогда не дадим, товарищ залужный.
Смотрите.
В то время, как внимание всего мира, было обращено
на Израиль, воюющий против Хамаса, в другой войне бушующей
в Восточной Европе произошло важное событие.
Высокопоставленный украинский генерал заявил, что его
войскам не удастся в ближайшее время совершить прорыв.
Некоторые законодатели, а именно республиканцы
в Сенате утверждают, что высказывание генерала
Валерия Залужного подтолкнули их пересмотреть дальнейшую
помощь Киеву.
Сенатор Джош Ховли и скептик в отношении увеличения
помощи Киеву заявил, что откровенность Залужного
пробила большую брешь в украинской политике администрации
США.
Он предлагал финансировать не только военные аспекты
Киева, но и выделить деньги на пенсии и все остальное.
В связи с этим, естественно, возникает вопрос – какова
наша конечная стратегия?
Какой у нас план?
Я не думаю, что у них есть план.
Синатор Вэнс, который открыто выступает против дальнейшей помощи Украине,
придерживается аналогичной точки зрения, заявляя, что целью должно быть
продвижение к переговорному соглашению между Киевом и Москвой.
На фронт переносимся на прямой связи,
наш друг и товарищ, в энкорком Самолке Александр Котс.
Саша, приветствую. Как давно мы не встречались в эфире?
Мы все ближний восток, да ближний восток,
Хотя главное, конечно, на земле, на войне, на Донбассе, на фронте.
Саш, можешь попытаться объяснить, складывается ощущение, что украинцев сливают,
залужный вдруг разразился такой странной террадой о провале контрнаступа.
Их правда сливают. У нас инициатива, у них ничего не получилось.
Мы можем краситься как-то к этому тезису, потихонечку, шепотом, но начинать его произносить.
Есть ощущение, конечно, что начинает потихоньку уставать запад такого беспокойного клиента,
который не приносит никакой пользы и просто проедает миллиарды и миллиарды долларов,
долларов, который выделяет ему западные налогоплательщики.
Вообще заложный, не сказал, наверное, главного в своем
интервью о том, что в эту летнюю компанию не показала
себя не западная техника, а все-таки натовская модель
управления войсками, которая базируется на технологическом
превосходстве.
Она же неплохо себя проявила в войне с не такими продвинутыми
с соперниками, как Афганистан, как Ирак, вся эта сетицентрическая система,
как они называют, которая построена на ведении боя в режиме онлайн.
Она, почему-то, дала сбой в районе пятихаток, в районе работина, в районе временского выступа.
Замесло-то неплохое, у них был, выносим пункты управления, склады боепитания,
высокоточным, высокотехнологичным оружием, деморализуем русских колоннами Леопардов, Бредли,
со сосредоточенными ударами на нескольких направлениях, прорываем линию обороны и дальше урам и ломин гнуться орки.
Надо сказать, что натовская модель управления такими операциями очень зависимо от спутника во связи.
Но если мы говорим о нашем театре боевых действий, то в основном на Старлинг были завязаны украинские бригады,
но мы просто положили своим ребом, который, кстати, залужно нахваливает систему спутнику
позиционирования, без которого детище маска просто не работает. Я сам много раз в том районе
замечал, как у меня начинает навигатор чудить, то в Африку, то в Австралию посылаю. Вот также
и украинские наступательные порядки оказывались внезапно совсем на других континентах и все
эти хвалённые системы, их типа Blue Force Tracker, которые в реальном времени должны предоставлять ситуацию
на поле боя, они просто не работали. Поэтому потеря управления случилось не у нас, а у противника,
который вынужден был на ходу импровизировать, вспоминая, наверное, ещё советскую военную школу,
о которой они, собственно, и споткнулись. Споткнулась вообще, в принципе, вся западная военная мысль,
и спутники, и завязаны на них система связи, они просто оказали бессильны на минных полях,
которые мы там выстроили, нарушить логистику нашу, и у них не удалось, насколько и плюс опять же
залужно жалуются на вихриланцеты, но и главное, конечно, это русский солдат, который в упреки
ожиданиям не дрогнул и серьезно дал бой противнику, поэтому, конечно, эта операция получит,
наверное, в историографии название тупик залужного. Выход, собственно, простой из этого тупика,
это военно-промышленный суверенитет, который вот у нас есть, Киев, просто им поступился. Потому
что вот эта зависимость от западных поставок для Украина, она еще аукнется, она фактически
это зависит смертельно. В наше-то неспокойное время ты говоришь про Ближний Восток, Ближний
что всё же взаимосвязано, как мы сейчас наблюдаем.
И, конечно, Украине придётся подзатянуть пояса, причём подзатянуть пояса не только в сфере
пополнения своих запасов различными боеприпасами и военной техники, но и в принципе в финансовом
потому что бюджетные организации Украины полностью финансируются
Соединенными Штатами Америки. Они не зарабатывают сами, они живут на деньги
американских налобов и платильщиков. А это не только учителя или врачи,
это и военные тоже. Это бюджетная организация, которая получает зарплату
из Соединенных Штатов Америки. Поэтому, собственно, у них идут вот эти разговоры
о каких-то мифических новых подходов, которые надо искать в этом тупике залужного.
Саш, зная, что мы не все говорим, где-то не хотим сглазить, где-то не хотим забегать вперед,
но тем не менее, если по фронтам, по направлениям есть очевидные направления,
где мы уже перехватили инициативу, что стало для украинцев совсем неприятным сюрпризом?
Ну, такие направления, конечно, есть, и оно не одно.
Я действительно не хотел бы забегать вперед и называть какую-то географию, но есть как минимум три точки, где противник чувствует себя неуютным.
Но есть и точки, где они пытаются огрызаться, тоже тот же Днепар, где, к сожалению, 30 числа героических погибли два аса, два оператора дронов.
Родронов, сегодня больший материал о них написал, которые уничтожили огромное количество лодок,
это очень сложное цель, огромное количество техники, пикапов, грузовиков с боеприпасами,
там противник пытается огразаться, но вот есть три направления, но можно разве что сказать,
например, что Киев объявил принудительную эвакуацию из Купинского района, там около десятка
населенных пунктов, включая, собственно, и Купинск, который находится по ту сторону реки,
и Купинскую зловой, которая находится по нашу сторону реки. Наверное, о многом говорит и то,
что она принудительная. Тоже о многом говорит. Это говорит о том, что люди не хотят уходить на
украинскую сторону. Тут можно, конечно, меня обвинить в каких-то пропагандистских штампах,
но я лично встречал огромное количество людей в том же Артемовске, который 9 месяцев жили в
подвалах не желаю уходить эвакуироваться на украинскую территорию
это такая возможность у них была но они ждали пока придут русские чтобы выйти как
они сами говорили чтобы выйти к русским саша про мобилизация тоже бесконечное
количество страшилок в украинском сегменте интернета тут и данилов сказал
что воевать будет каждый это украинская армия выдыхается это пехоты не хватает
Как относится к этим словам?
Да я бы не сказал, что у них не хватает сейчас пехоты
и вот все эти причитания по поводу нехватки боеприпасов,
но пока они точно не ощущаются.
По крайней мере, там, где я бываю, очень активно они работают артиллерией.
Особенно кассетными боеприпасами это, конечно, сказывается на потерях,
но наш всё равно подстраивается под новые реалии.
Уже научились более-менее нивелировать эту опасность.
опасность, но вообще мобилизация это же процесс на Украине
перманентный, она была объявлена еще всеобщая 25 февраля
прошлого года и с тех пор она не заканчивалась ни
на день, просто потери огромные, поэтому их надо
восполнять, надо выводить определенные подразделения
на восстановление боеготовности, надо их по-новому формировать.
Украина же есть куча огромных соединений, которые сменили
уже по три состава, поэтому они, конечно, расширяют
расширяют ту линейку, призываемых, которую можно поставить строй.
Веченфицированные и бывшие туберкулезники, и хромы, и кассы.
Это, наверное, есть новые подходы, о которых говорит секретарь СНБ Данилов.
Я не знаю, какие там еще могут быть новые подходы.
Может, они начнут брать заложников.
Может, они начнут гнать вперед себя женщины-детей.
Вообще самый верный подход, который новый может продемонстрировать Украина — это настроить рацию на чистоту 149.200 и вызвать Волгу по этому позывному вам дадут все инструкции, качественные, как проще всего, сдаться российским войскам.
Это самый верный новый подход, который может продемонстрировать Украинскую армию.
Саша, спасибо, дорогой огромное. Александр Коц в Энкорком-самолке на прямой связи Линия Фронта и ждем, конечно, хороших новостей с этого самого фронта.
Знаю, что парни работают и стараются. Удачи, успехов, болеем за них и думаем круглосуточно.
Прежде всего, Ольга, давайте обратимся к интереснейшему историческому выступлению нашего президента.
По сути, думаю, сегодняшний день будет очень значимым,
ведь, собственно, что сказал наш президент?
Во-первых, это принятие евразийского дискурса нашей истории.
Собственно, наш президент говорит сейчас о том же, о чем писали в XX веке
известные историки-евразийцы Георгий Вернацкий и Лев Гумилев,
что выбор в пользу орды был более правильным,
был более оправданным, чем, например, бы выбор в пользу польско-литовского государства,
где, как писал Гумелев, от русской культуры и духа не осталось, там, где было господство,
польско-литовского государства. За этим стоит еще более вторая серьезная вещь. Это
разочарование в идеи, что для Запада мы когда-нибудь будем свои. Ведь на чем строилась, можно сказать,
два века во многом нашей историографии, что Росерусь защитила с собой запад от мангольского нашествия.
На это западном гоне, ребята, это не так, вы и есть мангола-тотары, вы ни от нас ни от кого не защищали,
так это или не так другой вопрос, но они нас своими никогда не считали.
Вот это осознание того, что мы для них были, есть и будем все равно чужими.
И все, что они хотят, это построить задачи минимум от нас некий санитарный кардон,
некий барьер и отбросить нас как можно дальше от себя.
А здесь совершенно верно Украина создать некую антироссию подобие.
Дальше идея сделать нечто подобное с Белоруссией в идеале, а третье с Финляндией.
Почему с Финляндией? Потому что это тоже осколок российской империи исторически.
Из него тоже можно в идеале создать антироссию, как это уже было в 30-е годы.
То есть мы получаем старую западную концепцию Балта Черноморского кардона против России.
Отбросить нас, как раз, пользуясь аналогией нашего президента,
президента куда-то на границу Ивана Грозного, а в идеале Ивана Третьего и держать нас на
этом рубеже, не подпуская коренной Европе. Собственно, вот мы хотели, многие у нас представители,
и позднее советской, и в Ельцинской эпохе, как-то создать общую безопасность евразии. А вместо
этого мы получаем развертывание Запада против нас. Ну, такова реальность и приходится с этим
теперь момент следующий, украин, что касается интереснейшей статьи залужного, то здесь, конечно,
с одной стороны, это банальное выклянчивание еще техники, еще денег, ну дайте, ну умоляю,
ну все плохо, давайте, давайте, давайте, а с другой стороны, на Западе уже начинают
задумываться, а что будет в случае поражения киевского режима? Надо какую-то новую антироссию
организовать. Из остатков Украины, пусть не в тех границах, может быть слить ее с
Польшей, может быть как-то попробовать создать какую-то польско-украинскую
конфедерацию, может быть привлечь румынка этому. То есть на Западе уже обсуждается
вариант не Крыма, а дальше, как дальше организовать нового врага России на
случай поражения киевского режима. Ну и третий момент просто не могу его не
затронуть, чьи, что политика Запада приводит к краху любых, скажем так, умеренных режимов,
которые хотели бы как-то мирно взаимодействовать. Вот возьмите, например, ситуацию на Ближнем Востоке.
Тунис, да? Интересная страна всегда была про французской, и там уже поднимается антиизраильская
колоссальная волна, которая угрожает самому светскому
режиму Туниса.
Далее, про мы видим то же самое, может угроза возникнуть
в Иордании, может возникнуть угроза в перспективе даже
и в Египте.
А ведь все эти светские режимы, они были ориентированы
на взаимодействие с Западом.
И здесь возникает интересный вопрос, а к чему тогда придет
сам Запад, если он лишится плохих или хороших, но своих светских режимов на
Ближнем Востоке, получит там волну радикального исламизма, и оттолкнет от
себя окончательно Россию, посея в войну в Восточной Европе. Выиграет ли от
этого сам Европейский Союз? Не уверен. Что касается Туниса, у Туниса нет
дипломатических отношений с Израилем, но для того, чтобы осудить нынешнюю эскалацию на
Ближнем Востоке, они пошли еще дальше. Парламент Туниса пытается криминализировать любые
отношения с Тель-Авивом, включая экономические отношения с Тель-Авивом.
Причем повторный контакт с Израилем будет караться пожизненным сроком.
За это они сейчас голосуют. Смотрите.
В четверг парламент Туниса начал дебаты по законопроекту,
который квалифицирует как преступление и карает тюремным пожизненным заключением
любую нормализацию отношений с Израилем.
Это беспрецедентность для региона.
Законопроект состоит из шести статей.
Мы будем придерживаться нашей позиции, согласно которой пылесинский вопрос является
является центральным вопросом для нашего народа.
Мы выступаем против нормализации и признания легитимности
этого сианиского образования.
«Участие в мероприятиях и демонстрациях любого
политического, экономического, научного, художественного
или спортивного характера, проводимой на территории,
оккупируемой или контролируемой Израилем, также запрещаются
этим законопроектом».
Свердоубеждены в том, что Палестина должна быть освобождена от рек до морей,
что вся страна должна быть восстановлена,
и что должно быть создано Палестинское государство
со священным Иерусалимом в качестве его столицы.
Россия тоже последовательно выступает
за двугосударственное урегулирование Ближнего Восточного конфликта.
Вернёмся через минуту.
Итак, перспектива нерадужная, именно так,
министр оборонной Польши охарактеризовал будущее Украины.
В эфире польского радиора Муальш Реметев отметил,
что украинское наступление провалилось, ситуация может
обернуться в пользу России.
В Варшаву больше не собирается хлопотать за режим Зеленского
на международной арене и вообще отказывается от роли
главной защитницы Киева.
Так что украинцам, видимо, нужно учиться с малых лет
защищать самих себя, воевать придется всем, глава СНБоу Данилов сегодня прямо так и сказал всем.
Как вы ставите седу?
Как вы относитесь к понятию воевать, Депис, служить придется всем?
Ну, это аксиома, и тут не требует всем удовольствовать.
Ну это аксиома, и тут не нужно этому удивляться. Мы находимся в довольно сложном мире, когда мы должны защищать себя,
Своей семьи, свою страну.
И с учетом наличия безумного соседа рядом с нами, это нужно делать.
Даже когда произойдет фрагментация, мы должны быть готовы.
А фрагментация России произойдет обязательно при нашей жизни.
Защищаться должны все.
Все должны иметь навыки и защиты, в первую очередь, себя.
Это очень-очень важно.
Я более чем уверен, что после окончания войны у нас депутаты примут закон
Закон относительно оружия.
Закон видносно сброе.
Сен Данилова, кстати, живет за границей.
Вот незадача, а на Украине, конечно, воевать придется абсолютно все.
Пожалуйста.
Ну, ключевое, конечно, событие.
Сегодняшнее выступление нашего президента на седании общественной палаты
накануне праздника народного единства.
И вот этот его тезис или это его идея,
единство народа на переломных этапах.
То есть, как бы, вот эта мысль, она в принципе это методология всей русской истории.
И действительно отсылка к классическому в русской истории факту поездки Александра Невского в ордынскую ставку для получения рлыка,
действительно два момента принципиальных отражала. Частично правильно совершенно верно, Владимирыч отметил.
Первое, конечно, князь Александр обеспечил стратегический тыл и где-то даже полусоюзнические отношения с ордой
в противовес главной угрозе с европейской католической Европы.
Значит, ордена Тевтонского.
И второе, более даже важное.
Александр Невский, почему он действительно фигура знаковая в русской истории.
Он четко понимал, что угроза жестоких, а ордынцев — это одно.
В принципе, я скажу больше,
монгольская цивилизация, которая, вот эта вот огромная империя,
она стыковалась с русской цивилизацией.
даже много мы взяли оттуда, а вот европейско-католическая
это была реальная ментальная угроза, а предполагалось
не просто завоевание русских княжей, а замена одной модели
на другую, уничтожение как бы русской православной
души, уничтожение как бы сути русской цивилизации.
И в этом смысле второй праздник, который завтра
будет начать, это тоже как бы продолжение вот этого
исторического ряда, Минины Пожарский, опять единство
Опять идея как бы уничтожения русской православной цивилизации, теперь настрия польская шляхта и опять мы выстрелили.
Это очень важный исторический посыл, который перекликает, перекликается современностью.
Вот, смотря на Украину, и на это, ну, ожидаемое, в принципе, заявление залужного.
С одной стороны шок, с другой стороны, ну, мы это, в принципе, предполагали, о том, что контрнаступление захлебнулось.
но, смотрите, какой эффект. Я не буду военную сторону убрать, а вот такой
межуроднополитический, ну, в США, во-первых, шок, хотя там прекрасно понимает ситуацию.
И вот та тенденция, которая еще два-три месяца, как бы только-только раскручилась,
о попытке Белого дома, ну, перекинуть хотя бы частично нагрузку украинскую,
тащить этот, так сказать, радиоактивный украинский вагон главной США на Европу,
на ЕС, на барреля, она сегодня, конечно, ускорилась совершенно точно.
Идет эта вот переринтация. Баррель в шоке, Европа в шоке, у нас нет денег,
все у них есть. И второй момент, то, что президент подчеркнул, он говорил,
системная, классколосальная коррупция на Украине во всех частях. Ведь, смотрите,
фактически, ну, залужный, не вольно скорее, он как бы дал отмашку.
Нам осталось немного, воруйте, побольше, хапайте, сколько нам осталось, не знаю, но вот это системная коррупция, она вырастет еще больше.
То есть совершенно понятно, что этот процесс системный, это не просто залужный сказал, контрнаступ захлебнулся.
Он имеет как бы цепную реакцию в международном векторе и во внутре украинском, и в этом коррупционном, и военном и так далее.
На этом фоне, конечно, старушка Европа 30 лет она три дня назад отмечала.
Европейский Союз начинала вроде бодро, евроинтеграция, евро, валюта.
Чем она закончила сегодня?
Дэйс-тонтрализация. Часть индустрии ушла в США.
Безумная эта миграция, захлебнувшая.
Мультикуральизм — это концепция.
Ну, конечно, тотальная гигантская русофобия, то сказать, практически тотальная.
Ну, есть отдельные раски там, а вот пример в Словаке «Фица»,
новая партия в Германии, левый.
Но в основном ландшафт, конечно, не меняется.
То есть, есть как бы две святыни в кавычках, естественно, для Европы.
Одна святыня США, то есть Евросоюз не знают уже, как лучше лечь,
в какую удобнее, так сказать, позу под Вашингтон, чтобы Вашингтон был доволен.
А вторая, это, конечно, киевский режим. Леопарды, деньги и так далее.
И вот эти два полюса они фактически определяют, ну, как бы,
ну, весь смысл сегодняшней Европы.
То есть вообще возникает образ, ну когда-то до Евросоюза 30 лет назад были мощные европейские лидеры.
Да, они были противниками Советского Союза, но их нужно было уважать, Деголь там, Гельмут Коль и другие.
Что сегодня стало с элитой Европы?
Этот барель с листник, так сказать, своим цветущим садом.
Эти странные женщины, Урсула, Фондерлян, и другие, которых, кстати, никто не выбирал, они вышли чисто по бюрократическому механизму.
И вот они, это элита.
Это ниже Плинтуса, интеллектуальные и так далее.
Возникает какой-то безумный образ,
то есть за 30 лет из какой-то благонравной старушки Европы в Пинцне,
которая вязывает, сидит в каком-то музее.
Эта старушка превратилась сегодня в какую-то огромную,
такую, знаете, потрепанную, большую надувную куклу
из политического сетшопа,
которую купил богатый пожилой американец
и такого будущего Европей не будет.
На этих словах прердёмся.
Итак, администрация Байдена всё-таки планирует объявить о пакете военной помощи Украине.
Как сообщают рейтерские, его передадут боеприпасы всего на сумму в 425 миллионов долларов.
300 миллионов пойдёт на снаряды с лазерным наведением для борьбы, в том числе с дронами.
на оставшиеся деньги будут закуплены боеприпасы для
американских систем на Самсе Хаймерс, но то есть
США не оставляют Зеленскому никакого другого выбора
кроме как воевать в самом деле до последнего Украинца.
Не оставил Вашингтон выбора и России, заявил сегодня
Путина в встрече с Ленами общественной палаты, и наша
страна была вынуждена начать СВО, чтобы себя защитить.
Знай вы, как будет все после, приняли бы это решение
24 февраля. Путин сказал, что принял.
Если бы вы знали, как все это будет,
вы бы приняли это решение 24 февраля или нет?
У нас другого выбора не было. Спасибо большое.
Потому что перед тем, как принять решение,
расчехлеть автомат, нужно подумать, а можно и без этого
обойтись? Нет. К сожалению, это было нельзя сделать.
Потому что на нас уже напали. Сначала в Крым попытались напасть, а потом на Донбасс.
И вот мы 8 лет шли к тому, чтобы урегулировать эту ситуацию мирными средствами.
В конце концов нам сказали, не будем мирными средствами. Они же отказались от этого.
Отказались публично, не будем сказали. Нам не нравится менские соглашения.
А что будем? Будем дальше долбить, не переставая.
Но надо было когда-то предпринять действие на правильное то, чтобы это положить этому конец.
Мы к этому и стремимся.
Этим всё и продиктовано.
Менобороны России сообщают, что с 28 октября по 3 ноября, то есть за 7 дней вооруженные силы нанесли по Украине 15 групповых ударов высокоточным оружием и беспилотными летательными аппаратами.
Первыми очередными целями стали склада и места хранения ракетно-артиллерийского вооружения, техники.
В результате уничтожены ангары подготовки украинской авиационной техники к вылету и места производства БПЛА и без экипажных надводных котиров.
Сводки отмечено, что удалось ликвидировать сразу несколько групп иностранных инструкторов и наемников,
что интересно среди зарубежных, так называемых гастролёров,
встречаются и те, кто воюет с Россией, что называется пазовый сердце.
Слизливая история американского ветерана с украинскими корнями
рассказывает и на агенты Госдеповская помойка голоса Америки.
Если коротко, не езжайте воевать с русскими.
Это страшно и больно.
Когда я прибыл на украинскую границу, меня спросили, что ты тут делаешь.
Я говорю, я приехала воевать, а женщина-пограничник такая. Зачем?
Американец Богдан Алинарис воевал на стороне Украины как доброволец,
в самом начале полномасштабного вторжения России.
Это было начало второй недели вторжения.
Я прибыл на 6 или 7 день после начала войны и остался на полгода.
Богдан родился на Украине, но с двухлетнего возраста живет соединёнок в Штатах.
Он ветеран корпуса морской пехоты США.
У меня нет семьи, жены или детей. Я призывного возраста, у меня есть военный опыт, и я украинец,
поэтому кому ехать помогать, как не мне.
Он записался в волонтёры при помощи посольства Украины.
Американец прилетел в Польшу, а оттуда добрался до украинской границы.
Интернациональный легион Украины тогда только формировался.
Поэтому Бакдан присоединился к противотанкому подразделению батальона Азол.
Он принимал участие в битве за Мащун под Киевым,
Потом воевал в Донецкой области и даже бился за Мариуполь.
В августе Богдану исполнилось 35 лет,
но ещё год назад в Донецкой области он думал, что уже не вернётся живым.
Шел сильный дождь, ничего не было слышно, кроме дождя.
Мы видим танк, пушк на нём движется так, рухается так.
Мы опускаемся и видим приблизительно 15 русских на танке.
Они улыбаются, я мог видеть их зубы. Вот так близко мы к ним были.
У нас был с собой джабелин, но стрелять из него можно только на расстоянии минимум 45 метров.
Видствование у минимум 45 метров.
Мы были слишком близко. 5 человек без ракет против танка – не самые лучшие условия.
Поэтому мы просто прыгнулись. И танк, к счастью, быстро проехал мимо нас.
За ним едет ещё один танк. Он медленнее. Мы снова ложимся.
И на этот раз мы такие – ну всё, он замедляется, и мы слышим звуки.
Пушка-розбушка разворачивается в нашу сторону.
Четыре моих обратимы начинают убегать, а мне нужно было забрать Джавелин.
Я бегу и думаю, я мертв.
Каждым шагом я думал, что вот-вот сейчас умру, серьёзно.
Когда я бежал, то думал, я добежал сюда, но сейчас я умру.
Военно-опытно Украине сильно отличается от того, к чему Богдан привык в американской армии.
Впервые он сознал это во время битвы за Мощун.
Я помню, слышу Жужжани над головой. Это был десятый день войны где-то, я подумал, это что?
А потом я такой, а, это дрон. Когда я служил, у нас были дроны, но они так широко не использовались.
И тогда я подумал, эта война будет другой.
Семья и друзья поддержали Богданов в его решении стать добровольцем.
Я думал, родители скажут мне, не еть ты, с ума сошел.
Но как только они услышали призыв Зеленского, они ждали, что я позвоню и скажу, что я еду.
Все очень меня поддержали.
Вся экипировка для поездки на Украину, которая стоила несколько тысяч долларов,
была куплена за пожертвование от моей сельи, друзей, коллег и работодателя.
Компания F5, в которой я работаю, собралась для меня привязительно 4 тысячи долларов.
Богдан работает в сфере продаж в IT-компании в Вашингтоне.
Мне сказали, что не имеет значения, сколько я буду отсутствовать.
Два года или десять лет, но когда я вернусь, рабочее место останется за мной.
До Украины Богдан ни разу не был в настоящей зоне боевых действий.
После того, как он вернулся из Украины, его неформально наградили.
Когда я служил в США, у меня не было возможности получить такую награду.
Это знак участника боевых действий.
Я до сих пор не знаю, кто мне его отправил.
Но когда я вернулся в США, кто-то мне его отправил, как бы говоря, ты это заслужил.
В августе 2023 года у Багдана появилась и настоящая боевая награда.
Администрация столицы Украины Киева вручила ему медаль за садействие обороны Киева.
Министерство наностранных дел только что заявили, что полигон в американской постыне Невада
уже подготовлен к проведению ядровых испытаний.
Если они испытания будут проведены, Россия тут же ответит зеркально.
Разведывательные американские беспилотники Мью-9 Риппер прямо сейчас кружат над сектором газа.
Об этом сообщает Нью-Йорк Таймс со ссылкой сразу на двух чиновников Пентагона.
Они заявили, что американские дроны не помогают на земные операции цахал честное слово,
а лишь собирают разведанные данные для поиска и освобождения заложников,
а также наблюдают издалека как орбитер.
Прямо так и сказали, американцы оказываются орбитер.
В Израиле при этом прямо сейчас гос-секретарь США Блинкин уже третий раз с начала конфликта.
Из Израиля и Сталяева Блинкин отправятся в Иорданию, там главами страны Сафади потребуют,
чтобы Израиль немедленно прекратил войну в секторе газа, сообщают агентство Рейтерс.
Менее чем за месяц, сначала эскалации, в Анклаве погибли уже по 10 тысяч человек.
40% это официальные данные из ООН, дети и женщины, не террористы Хамас.
Девочку достали живую.
Она спрашивает, несущих насилки, вы несете меня к моей могиле?
мужчины пытаются убедить ее, что она не умерла. Мальчик говорит, мы не сделали
ничего плохого, мы не сделали ничего плохого. На этих кадрах страшные последствия удара цахал
по созданной приучастие он в школе, в секторе газа, всюду тела убитых. По данным Всемирной
организации за сутки в Анклаве были повреждены четыре школы, на этом фоне в Телявив. Прилетел
Дел госсекретарь США Блинкин, он будет призывать к обмин израиля к гуманитарным паузам в боевых действиях, сообщает Нью-Йорк Тайс.
Когда я вижу палестинского ребёнка, мальчика или девочку, которого достают из-под завалов обвалившегося дома,
это поражает меня в самое нутро, так же, как вид такого, с ребёнком из Израиля или откуда-либо ещё.
Это тона, что мы обязаны как-то реагировать. И мы будем это делать.
Пока Вашингтон обещает что-то делать, боевые действия в секторе газа становятся все более интенсивными.
Хамас утверждает, что только в этой атаке уничтожил шесть израильских танков и две бронемашины.
Министр обороны Израиля Галант утверждает, что Утеля Вива есть уникальные решения для устранения угрозы со стороны тоннелей Хамас.
Так что у боевиков движения есть два варианта – умереть под землей или безоговорочно сдаться.
Речь, вероятно, о готовности Цахал применить нервно паралитический газ или же затопить эти тоннели.
Бойцы армии обороны Израиля завершили окружение города Газа, центра террористической организации Хамас.
Последние часы артиллерия и пехотные силы совместно с авиацией атаковали базы, командовые центры,
Места скопления живой силы и другие объекты инфраструктуры, террора, которые используют Хамас и их террористы.
Мотивирует бойцов Цахал премьер Израиля Нитаньяху.
Он встретился с солдатами на военной базе в центре страны.
Стоя в окружении военнослужащих с автоматами, Нитаньяху снова призвал полистинцев уходить на юг.
Я призываю не причастных. Уходите. Уходите и двигайтесь на юг, потому что мы не остановим нашу деятельность по ликвидации террористов Хамас.
Мы будем двигаться вперед. Мы будем продвигаться и победим. И сделаем это при помощи Бога и наших героических войнов.
Пентагон и Гусьдеев выступают против прекращения огня на Ближнем Востоке, но хотят добиться там гуманитарных пауз.
Корреспондент Фокс Ньюс Питер Дуси уверен, что они лишь помогут Хамас и вступил в перепалку с координатором Совета Нацбезопасности Белого Дома Кирби.
Раз вы подталкиваете Израиля и Тян к гуманитарной паусе, должны ли они просто сидеть на месте и давать Хамас атаковать их?
Атаковать и атаковать. Не нанося ответных ударов.
Мы абсолютно ясно дали понять, у Израиля есть право на самооборону. Я имею в виду.
Так Пауса означает, что они могут стрелять в ответ.
Боже мой, Питер, мы представляем им военную помощь почти каждый день.
Но мы выступаем за паузы с обеих сторон,
временные, локальные, чтобы вытащить оттуда американцев
и доставить туда помощь.
Еще бы мы этого не делали.
Это не означает, что мы выступаем за глобальное прекращение огня.
Уолстер Джорнел утверждает, что Вашингтон ищет помощь
у мусульманских стран для контроля над сектором газа после войны.
Госсекретарь США Блинкин обсуждает этот вопрос рядом страны региона,
среди них, по данным издания, Египет, Катар и Турция.
Точного плана управления Анклавом пока не существует, но Блумберг ранее писал,
что в сектор газа могут быть введены войска стран НАТО или миротворческие силы.
В прошлом ничем хорошим. Такие усилия США не заканчивались. Напоминает Сена.
«Черезвычайно важно, чтобы правительство посвятили
свои ресурсы, планы и время тому, чтобы построить что-то
лучшее.
Это то, с чем США не справились в Ираке или Афганистане.
Это то, что Международное сообщество не сделало
в Боснии и Косово.
Каждый полученный нами урок говорит, что планирование
для послевоенной газы должно быть ускорено».
Планированием послевоенной газы Блинкин прямо сейчас
занимается в Телевиве на совместной пресс-конференции с Нитаньяху. Он, во-первых, заявил, что
израильский премьер пообещал ему не оккупировать сектор газа. Спасибо! А также Блинкин объявил о новом
пакете из Израиля. Военные помощи для Зеленского там разные данные сообщают про 125 миллионов,
но это на снаряды для Хаймарс в общей сложности 420 миллионов военной помощи. Для понимания
Почему это мало? Во-первых, раньше деньги выделяли миллиардами, а во-вторых, тот же самый Блинкин буквально с месяца два назад заявлял, что они посчитали и вычислили.
День войны на Украине стоит 140 миллионов, и вот теперь они выделяют всего 420 миллионов, буквально на пару-тройку дней войны.
Ну, то есть продолжают огонью бедного и несчастного Зеленского,
хотя он, конечно, не бедный и не несчастный, а украинцы и правда страдают.
Карен Георгиевич, что происходит?
Происходит. Происходит катастрофа, можно сказать.
Конечно, когда смотришь на эти ужасающие кадры, в газету другого слова не подберешь.
Я думаю, что единственная возможность действительно прекратить огонь и каким-то образом начинать какие-то все-таки переговоры.
Я понимаю этот взгляд. Израиль тоже подвергся террористической атаки, безусловно.
Никто этого не отрицает, но с другой стороны, это как убийство такой массовой детей.
Но, как бы, если речь шла о месте, то она уже состоялась, на мой взгляд, более чем.
Поэтому, конечно, каким-то образом надо это все решать.
Я не знаю, каким образом и как это все будет.
Израиль и американцы решать, потому что, в принципе, для них ситуация тупиковая.
Чем больше будет жертв, тем больше будет потом вырастет из этих детей тех, кто потом опять вступит в хамаз.
Естественно, все, кто наблюдает это, все, кто там находятся, вся эта молодежь, многочисленная, полистинская, понятная, из нее и готовится сейчас, вот они это все видят.
Поэтому этот тупик надо каким-то образом прекращать.
позиция России, на мой взгляд, здесь очевидно, действительно надо возвращаться к обсуждению
резолюции ООН и находить какой-то компромисс. Это вот по этому поводу, что мне, о чем я хотел
бы сказать. Вы знаете, я, вот вы этого не показали, а мне как бы меня очень заинтересовало вот
в выступлении Владимир Владимировича, это мысль о Александрым Невском и его
его путешествия в Варду, что является таким важным, на мой взгляд, историческим
событием. Давайте мы послушаем, Карен Георгиевич. Зачем Александр ездил в Варду
на поклон и про западных завоевателей, в том числе, выбор, внимание. Давайте вспомним
то, что происходило во времена Александра Невского.
Ведь он ездил во рду, кланился ордынским ханом, получал
ерылые накнижения, в том числе и, прежде всего, для
того, чтобы эффективно противостоять нашестью с Запада.
Почему?
А потому что ордынцы вели себя нагло, жестоко, но
Но они не затрагивали главного нашего языка, традиции, культуры, на что претендовали западные завоеватели.
И вот это самое главное, потому что если разрушается культура и традиции, и история народа, то народ постепенно начинает исчезать, как этнос, растворяться, как снег позднее весной.
Почему мы так почитаем Александра Невского как святого, именно за этот выбор?
Он думал о том, чтобы сохранить русский народ, а затем и все народы, проживающие на территории нашей огромной страны.
В мой взгляд, это очень важное заявление, потому что оно концептуально, оно идеологическое.
Вот в этом заявление, это действительно был, как говорится, важнейший, на мой взгляд, поворот в русской истории, когда Александр Невский разбив Тавтонцев, Немцев и Шведов отправился в Орду, как говорится, для того, чтобы фактически стать воссалом у Орды.
Ему приписывают слова, что запад берёт душу.
Это вот то, о чём президент говорит.
Но дело всё в том, что в этом жесте Александра Невского
и в этих словах Владимир Владимировича
есть абсолютно евразийский выбор.
Вот это и есть евразийство.
И вот то, что это сегодня прозвучало,
это говорит о том повороте, которое в России происходит.
Потому что Владимир Владимирович в своей, в общем,
Замечательно, действительно, биография начинала, на мой взгляд, как либерал и западник во многом.
И вот эта вот эволюция.
Я не знаю, насколько его либерализм и западничество было искренним, поскольку Россия шла в фарватере тогда Запада.
И другого пути, кстати, на мой взгляд, не было, потому что России очень много надо было взять у Запада.
И мы многое взяли, между прочим, при всем нашей риторике антизападной.
Западный, но вообще-то мы многом научились за эти 30 лет, как говорится, преобразуя нашу экономику в
рыночную Западу. Мы взяли массу, как говорится, технологий и организации производства, но сегодня
наступил момент, когда Россия обретает себя опять как великая евразийская империя. Империя в
хорошем смысле, а не в плохом, потому что есть империи колониально, есть империи, которые объединяются
по другим принципам. То, о чем, кстати, кому интересно, это евразийство. И вот эта
идеология я лично давно считал, что единственная идеология, которая может
после советской, коммунистической быть в России, который будет отвечать нашим
геополитическим интересам, это именно евразийство. Потому что евразийство,
по своей сути антизападное и евразийство как раз это путь на восток
который как говорится нас объединяет вообще вот с этим огромным континентом и
с восточными странами вот сегодня эти слова не знаю кто как я никогда не
слышала Владимир Владимировича этих слов это чисто евразийская позиция
абсолютно евразийский. Вот это вот, на мой взгляд, очень очень важно. И вот для меня,
например, это очень, ну я это всячески приветствую, потому что я давно полагал, что надо
иметь для того, чтобы восстанавливать себя как великую державу, надо иметь какую-то идеологию,
которая сможет на евразийской идеологии позволяет ты можешь быть кем угодно, русским,
Татаринам, кем угодно. Это евразия. Это то, что нас объединяет. Это в определенной
степени некий аналог советского. Советского, поскольку у нас вот этот
вот распад, он привез к фрагментации нашего пространства. Вот это очень важно.
Я это сказать, значит, я вижу в этом то, что вот президент определил, определил это направление и вот
обнародовав эту свою позицию, он, как говорится, определил и направление вообще действительно
вектор страны, которая в себе уже чувствует силы для того, чтобы отойти от Запада и строить уже,
уже, как говорится, свою новую, новую, в какой-то степени
это все продолжение, конечно, нашей России, постоянной
империи, Советского Союза, но это какой-то новый
качество.
Мне кажется, вот эти слова вот я вот для себя отметил,
это очень важное слово.
Это что, слом всего внутри российского мироздания, признание
того, что мы 30 лет после распада Советского Союза
двигались в ложную сторону и вот теперь все осознать. Я не считаю, что мы двигались в ложную сторону. Это было неизбежно.
После распада Советского Союза, который произошел прежде всего в силу того, на мой взгляд, я свою эту версию выдвигаю,
прежде всего потому, что нам нужно было менять модель. Экономическая модель уже советская, сработавшая в свое время,
я часто говорила, она сработала в 30-40 выгод, но эта модель уже не работала, надо было менять.
И вот это привело в большую степени к распаду этого пространства Евразийского.
И тогда нужно было быть до Фарватри Запада, потому что мы брали у Запада.
Мы очень много взяли. При всем, как говорится, нашей нынешней не любви к Западу,
но мы массовищей взяли.
Просто можно перечлеть, пускай каждый для себя определит.
Массови было вещей, и это было необходимо.
Но вот сегодня за эти 30 лет, в общем, наша новая модель, она работает.
И, кстати, нынешние события показывают, что она работает вообще-то.
Я вообще-то должен сказать то, что у нас в магазинах при этой ситуации,
в общем, нету дефицита, но я прямо скажу,
вот при том, что я советский человек много раз это,
ну, я думаю, Советский Союз не смог бы этого обеспечить.
Эта модель это обеспечивает, сегодняшняя.
она уже работает. И вот это позволяет уже стране уходить от этого, как говорится,
ну во многом морально-постыдного зависимости от запада. Мы от него были очень зависимы,
в какой-то степени был уколоний. То есть это такой правильный исторический процесс. Он может,
как всегда, исторический процесс, он не всегда приятный. Мы все время думаем, что эта история
она идет такими путями, которые тебе никогда не бывают сладостными.
Но это необходимые части. Вот мы пришли к этому и вот то, что я лично думал давным-давно,
что евразийство — это та идеология, которая в принципе нужна нашей стране.
Но вот она на мой взгляд, дозревает вот в этом смысле.
И Путин, как на мой взгляд, очень чутко ловит у него чутье большое на этот момент исторического процесса.
Мне кажется, это происходит, потому что я никогда не слышал, так сказать, вот так четко и ясно сформулированной мысли.
И этот пример, который действительно очень важный в нашей истории, он был действительно принципиальным поступком тогда Александра Невского, который изменил вообще вектор России и привел в дальнейшем.
В дальнейшем Россия стала воссала морды, но после этого, когда орда стала распадаться, она наследовала ей вот эту евразийскую сущность.
Вот Гумилевская мысль, Гумилевской, Трубецкой.
Я рекомендую почитать, кто не слышал.
Хотя можно сказать, что мы в какой-то момент ощущали себя, в первую очередь, ордой.
Но то, что сказал Путин, сегодня, наверное, можно называть ментальным разрывом,
со всем так называемым коллективным западом.
Президент сегодня рассуждал и на тему того, что мы бензоколонка, фраза, ставшая мемом.
Россию назначили страной бензоколонкой,
попытались добиться стратегического поражения.
Путин говорит, что-то у них не вышло, запели теперь по-другому.
Смотрите.
Чем мы будем сильнее в экономическом плане,
в военном, во внутрополитическом,
тем меньше будет желание, кого бы это ни было, откуда-то не было нас исключать.
Ну вот, поисключали нас, отчета отказались, от наших энергоносителей отказались. И что? Какой результат?
У нас в этом году рост ВЛП будет 2,8, 2,9, а то и 3%, а ведущих экономиках Европы минус.
Небольшой, но минус. Они страдают, реально проблемы возникают.
Мы не радуемся этому, мы просто констатируем сам факт и в военном плане тоже.
Вот надо победить Россию на поле боя, теперь уже по-другому поют, по-другому говорят.
Это не значит, что мы должны вести себя агрессивно, это значит, что мы должны быть во всех смыслах этого слова суверенными, независимыми.
Вот когда мы превращаемся с вами сейчас в такую страну, где у нас в структуре роста экономики 43% уже это перерабатывающее производство.
Когда мы перестаем, как нам когда-то говорили, тыкали пальцем, что мы беззаколонка, не экономик.
Вот когда все это меняется, когда мы становимся самодостаточными, тогда будет меньше желающих исключать из каких-то организаций.
А будет все больше и больше желающих извиниться и пригласить к совместной работе по самым различным направлениям деятельности.
Ну и абсолютно невероятная от Пентагона.
Военная помощь Украине помогает Соединенным Штатам Америки в первую очередь.
Помогает Соединенным Штатам создавать американские новые рабочие места,
места, укреплять индустриальную американскую базу и является разумной американской инвестицией,
заявил только что Остин, объявляя о том, что отправит Зеленскому еще 300 миллионов долларов.
Но, то есть, по сути, для нас они ничего нового не сказали, просто раньше они врали,
рассуждая про какую-то там демократию, свободу, борьбу с авторитаризмом. Именно поэтому же они
они раньше спасали Зеленского, и вот теперь по прошествии почти двух лет спецоперации сказали правду
да плевать нам на демократию на Украине, мы выделяем деньги, потому что так же, как и во время Второй мировой войны
мы пытаемся вывести свою страну США из кризиса, а вам вы хохлы врали все это время, теперь с этим живите
Адальбилюч, вообще, конечно, страшные вещи и страшные откровения.
Я не знаю, если кто-то на Украине услышит, может быть придет понимание.
Обманули. Все Украину обманули.
Нет, дело не в демократии. Мы пытаемся создать рабочие места всего навсего. Господи.
Да, Ольга, ничего личного, только бизнес.
Салютно.
Просто к тетям российской пропаганды мы об этом говорим последние два года.
И вот теперь за нами повторил Остин.
Здрасте, приехали.
Соответственно, мы сейчас приближаемся к такой цифре по санкциям, почти по 20 тысяч санкций.
И то, о чем сказал сейчас президент, у нас рост будет около трех процентов экономики.
А европейские страны, у них минусовая отметка пробита.
Да, может быть, ненамного, но тем не менее, после этой санкционной истории за последние полтора года,
Ну, если взять еще раньше за последние 10-15 лет, это, конечно, очень серьезные изменения, структурные, которые произошли в экономике страны.
А что касается евразийского направления, я оттокнусь от мысли Карена.
Да, соответственно, сейчас мы прекрасно понимаем, что эти два десятилетия мы двигались, может быть, не совсем в точном направлении, но это время нам было необходимо.
не впасть в новое общество.
Это важное обстоятельство.
Ражданское общество должно было понять, что происходит.
Мы практически должны были подходить к этим всем аспектам.
Но так получилось, что человек, который сейчас возглавляет страну,
лично прошел этот непростой этап двух десятилетий с 1999 года
в качестве исполняющего председателя
для правительства Российской Федерации, когда пришел.
Он прямо начал и окунулся в самую такую серьезную проблему,
как сохранение целостности страны, я речь веду о Северном Кавказе,
когда он первое решение стратегической, которое было принято,
приехать на Северный Кавказ и разобраться с целостностью нашей страны,
а потом все остальные проблемы.
Но это же стратегия, это же на самом деле масштаб для политика.
И еще он понимал, что он рисковал своей карьерой политической,
которые только-только начиналось, потому что если он там ушел бы с другим результатом,
если бы не был бы дан бой международному терроризму и не был бы дан отпор, и мы искручили откол
Севенного Кавказа от Российской Федерации, то судьба политическая, как у страны, так и у политика,
как у Путина была бы совсем другая. Вот с этого момента, кстати говоря, пришло понимание, что мы шли
не по правильному пути. Я так считаю, я представляю Севенный Кавказ, я прекрасно помню, что лично я,
Я работаю в правительных органах, в парламенте и в республике, где-то активно консультировал бизнес.
Прекрасно понимал, что чувствует общество, кавказское.
Мы вообще не были уверены, мы вообще в федеральном центру нужны или нет, я имею в виду середина 90-х.
Вот пока не пришел действующий президент, мы думали, что вряд ли.
Тут они оставляют нас один на один со международными теористическими организациями.
Все так шло, потому что идиология была очень навязчивая, все очень серьезно было.
Что касается сегодняшних вещей, о которых мы говорим, мы до сих пор думали, что мы живем в стивилизованном 21 веке.
К сожалению, так получается, что это совсем не так.
И так получается, что международные организации не решают глобальные проблемы, будут решать и принимать решения в сильные страны,
отдельно взятые страны, только сила будут решать, в какую сторону пойдет этот мир.
И если среди тех стран, которые решают судьбу в мире окажутся такие страны, которые реально руководствуются справедливостью, как бы банально это ни звучало, то мир пойдет абсолютно в непредсказуемом направлении.
Очевидно, почему именно сила.
На секунду себе представьте, если бы у нас не было мощи такой военной сейчас,
даже ядерной составляющей, что было бы с нашей второй страной в конце 90-х и в начале нулевых?
Абсолютно не тяжело представить, учитывая то, каким образом сегодня Соединенные Штаты действуют.
И посмотрите, на какую сейчас рубеж мы выходим.
Соединенные Штаты не могут принимать сегодня ни одного решения глобального характера,
Не ориентируясь на ситуацию, которая сейчас наблюдается на линии соприкосновения, где проходит специальная война операция.
Вы думаете, сейчас они на Израильск отвлеклись только так, потому что это их стратегический партнер? Нет.
Они делают это абсолютно умышленно.
Не в их характере биться до конца во что бы ни она не стало ради идеологии и ради каких-то других ценностных вещей.
Они прекрасно понимают, в каком состоянии сейчас Украина, в каком состоянии контрнаступления, в каком состоянии сейчас наши войска.
Наши войска. Куда мы движемся? Я не буду сейчас про географию говорить.
Я знаю несколько районов, куда мы уже движемся в обратную сторону.
Речь не идет о контрнаступлении. Не будем мешать нашим военным.
Все знают и все ждут победы там.
Сразу на нескольких направлениях.
Сразу на нескольких направлениях. Но мы не называем их мужчина.
И что я хочу сказать касательно той политики, которую сегодня ведет Израиль, соответственно, с кооргинацией Соединенными Штатами.
И вот количество приездов, каждую неделю практически
Блинкин приземляется сейчас в Израиле.
Это человек, конечно, далеко безнравственный, если
как о человеке говорить, он не может сейчас говорить
и задевать тему о погибающих детях.
Но абсолютно очевидно, что война это уже не война.
Любая война, где количество погибших гражданских становится
больше, чем военных, это уже похоже и так и есть
уничтожение гражданского населения, которое попахивает геноцидом.
Поэтому в этой ситуации говорить о том, что это война и это борьба с террористическими организациями,
неправда, кратно уже погибших на территории полистины и больше,
я уже не говорю о количестве детей, которые перевалило, по-моему, за 4 тысячи детей.
Но это абсолютно безрадостная вещь.
3 960 почти 4 тысячи — это просто кошмар.
Не похоже на самооборону, не очень похоже.
Кроме этого, Ольга, я хочу просто обратить внимание, когда мы бомбили и инфраструктуру военную,
инвертическую инфраструктуру на территории Украины, кто сейчас
сомневается в том, что то же самое мы могли бы делать, как и в Багдаде,
как и в Югославии, так же, как делается это сейчас и в Полистине.
Нет, никаких доказательств сейчас. Не вам не надо, как журналистам,
не нам политикам, экспертам не надо. Все на лицо, все абсолютно очевидно.
Поэтому, на мой взгляд, Израиль сегодня в ближайшее время,
время, если не ответит на вопрос, ну хорошо, Полистина, ковровая бомбардировка, они сейчас тоже
теряют уже сотнями человек своих солдат. Я подозреваю, что их уже больше, около тысячи. Они
сейчас пошли, как бы они ни говорили о расширении своей операции, это наземная операция. И то,
что Соединенные Штаты их удерживает, это абсолютная ложь, потому что они знают, что хамаз
нас подготовлен. Населения очень много из них остались там на этой территории и хотят бороться за свою землю.
И они видят, что оттвор очень серьезный. Там очень много минных участков. Там очень серьезно подготовленные люди, которые воевали в самых разных уголках мира, в том числе и в Сирии.
Есть стрелки, которые воевали и против ИГИЛ. Там же неоднородно все, среди этих всех международных и теористических организаций.
И если они это не поймут, что они будут делать после такой хавровой бомбардировки,
я думаю, что речь пойдет о создании военных союзов арабских стран.
Кто бы что ни говорил, это очень близко к тому, что развязка будет именно такая.
И крайне, многие говорят о том, что сейчас арабские страны поддерживают только политически, выходят,
но не выступают вместе с полистинцами.
Чистая неправда. Посмотрите на сегодняшнее заявление со стороны Ливана, да?
Лидера одной из Хэсбалах, например. Посмотрите на Емин, который выпускает уже ракеты.
И посмотрите, что происходит сегодня на границе Ливана, когда третья часть эритных сил, а не просто сил Израиля,
отличены и им приходится находиться именно там, потому что там созриточены силы со стороны Ливана.
потому что там тоже может развязаться очень серьезный конфликт и война.
И поэтому они не могут так быстро подвигаться по полистине.
Это единственная причина – сохранить жизненудей на полистине.
И именно поэтому мы не движемся. Это на самом деле очень серьезная лицемерия.
Где-то так.
Про лицемерия – лживые, паршивые международные организации,
вы, верно сказали, которые ничего не решают,
решают из последнего МОК Международный Олимпийский Комитет на офоне геноцида населения сектора газа.
А что это, если не геноцид, по национальному признаку уничтожают полистинцев по вероисповеданию,
если хотите, уничтожают исламское население?
Так на офоне геноцида на территории сектора газа МОК сказали, что не надо политизировать эти обстоятельства,
не надо распространять ответственность на израильских спортсменов.
Ответственность за действия Ниданьяху не может быть коллективной.
Именно поэтому в преддверии Олимпийских игр все израильские спортсмены должны выступить в Париже,
в полном объеме, где же вы были.
Представители мог, когда рассуждали про русских, когда говорили про белорусов, как же так вышло?
Это если про лицемерие, а после рекламы в Ливан.
Переносимся в Ливан Бейрут на прямой связи наш военкор Евгений Поддубный.
Жень, здравствуйте.
Самое анонсируемое выступление лидерах Хизбалы состоялось.
Главный итог, он какой?
Хизбала не вступает в войну.
Готов ли Ливан вообще к войне?
Как относится к этим заявлениям?
И техническое состояние армии.
Вот если всё-таки решение будет принято, как тогда будет выглядеть конфликт?
Да, Ольга, здравствуйте. Всё немного не так.
Действительно, медийные ресурсы Ливанского движения Хизбала активно анонсировали
сегодняшнее выступление генерального секретаря Ливанской партии Хасан Носролы.
И складывалось ощущение, что Носрола чуть ли не должен объявить тотальную войну Израилю,
но на самом деле о таких ожиданиях не было.
Что сегодня произошло в Ливане? В ходе первого с момента начала нового витка по листинной израильской войны
выступления лидера одного из ключевых
фрагментов
так называемой антиизраильской оси сопротивления
стало понятно, что по сути Насрала
легитимизировал боевые действия, которые уже идут на Ливан на израильской границе. Более того, в очередной раз
раз напугал Израиль, ну, получилось ли напугать неизвестно,
но попытка такая была, и, по сути, теперь фактически
расширение масштабов боевых действий может произойти
без всяких громких заявлений.
На самом деле, контексте того, как последнее время
на Ближнем Востоке вообще предваряют различные
масштабные боевые действия, Насралав выступил даже
слишком агрессивно, при этом, по сути, были заявлены
ряд ключевых тем, которые имеют далеко идущий последствий.
Тема первая – Хизбала вступила в войну с Израилем 8 октября.
И, собственно говоря, масштаб боевых действий сейчас
на Ливаной Израильской границы вам, конечно, не максимально
возможно.
Но интенсивность боевых действий нарастает все последние
дни за два дня до выступления лидера генерального секретаря
Ливанской Хизбале.
воевые действия уже повысились и сейчас израильская армия несет ежедневные
потери налива на израильской границе бойцах из баллы, а значит удары управляемыми
ракетами, бойцах из баллы используют минометы, наносят удар по военным объектам
армии обороны израиля. О чем еще сказал, что одна из основных задач первого этапа
она выполнена. Бойцы из баллы смогли связать более третье вооруженных сил
израиля на севере страны у леванно-израильской границы то есть
эта часть армии обороны израиля не может принимать участие в активных боевых
действиях на земле в секторе газа а также генеральный секретарь леванских
избалов возложил ответственность за жертву среди мирного населения
палистинского анклава на соединенные штаты америки и третье очень важная
деталь анастролава очередной раз подтвердил что уран не участвовал в
в подготовке нападения боевиков Камас на южные территории Израиля, которые произошли седьмого числа.
Что ещё необходимо отметить? Насрала подчеркнул, что если Израиль предпримет попытки сухопутно
операции на территории Ливана, это будет самой большой ошибкой Талявилла. Даже если отбросить
арабскую манеру публичных заявлений, это на самом деле говорит о том, что если армия обороны Израиля попробует
на юг Ливана, это приведет к значительной эскалации боевых действий, которые сейчас уже идут.
Что подтверждает слова генерального секретаря Ливанских избалов.
Действительно, в боевых действиях на Ливан на израильской границе
сейчас Израиль вынужден задействовать фактически все средства огневого поражения.
Это и стволная артиллерия, и танки, и авиация работает, бьет по югу Израиля.
Это и армейская авиация, и корабельная артиллерия,
которая периодически наносит удары по поселениям на юг Ливана.
Юг Ливана — это, если хотите, царство Ливанской Хизбалы,
шиитская территория, где проживают и христиане, но их меньшинство.
Ни при чем существуют шиитые христиане вполне себе мирно и успешно.
Но вот что здесь еще стоит отметить?
Естественно, чем дольше Толеев вынужден вести боевые действия в секторе газа,
тем больше вероятности того, что давление со стороны про-иранских,
а значит антиизраильских и антизападных сил в целом в регионе и хизбалы в частности, будет расти.
А после сегодняшней речи настролы, увеличение интенсивности боевых действий, значительное случится и без всяких громких заявлений.
Ольга, Женя.
Спасибо вам огромное, Жень.
Наш военный корреспондент Евгений Подубный на прямой связи Ливан.
Вернемся через минуту.
Пожалуйста.
Я не могу отказать себе в удовольствии и не присоединиться к Аксакалам в части того, какую роль играет до сих пор личность Александра Невского и для нашей истории, и для немаломировой истории.
это подшеркивается хотя бы тем, что на протяжении всех эпох русской государственности после него
российской государственности Ордена Александра Невского и во времена Российской империи,
и во времена Советского Союза, и в наше время современной Российской Федерации является
одной из главных государственных наград, и христоматийная речь нашего лидера президента
Российской Федерации, она действительно станет вехой, определенной вехой не только для истории
развития нашей страны, но и для дальнейшей траектории развития мировой истории.
Там есть цитаты, абзацы, фразы, которые понятны абсолютному большинству не то, чтобы стран,
а, наверное, население всей нашей планеты. Конечно же, есть и те моменты, которые будут
цитироваться в топах еще очень долго, например, про то, что мы не беззаколонка, и эту часть можно
приписать, наверное, абсолютно любому лидеру любой Ближневосточной страны.
Это все очень понятно, очень близко. Опять же, да, исторический контекст и борьба,
которая навязывается и нам, и Ближнему Востоку, и странам Азии, и Африки,
со стороны Запада или же западной цивилизации, хотя они сейчас идут
в полным ходом к тому, чтобы эту цивилизацию, собственно говоря, привести к концу истории,
о чем уже и 30 лет назад они говорили, и сейчас не отказываются от подобного рода идей.
Это все показывает ту общность, пути и судьбы, которые, собственно говоря,
сейчас нам этим историческим этапом и предначертаны, и со странами Азии,
и со странами Востока, и со всем остальным это не оговорка свободным ныне миром,
потому что те решения и те задачи, которые ставятся, опять же, это и сохранение территориальной
целостности сохранения государственности, приумножения благ, возможностей, населения страны и сохранения традиционных ценностей.
Это все очень близко и нам, и китайцам, и арабам мусульманскому миру, и тем странам, которые только сейчас
предпринимают робкие попытки для того, чтобы все-таки найти и занять свое достойное место в современной истории, например, страны Африки.
И вторая сегодня речь, за которой я следил с большим вниманием,
это, конечно же, речь Саида Хасана-Насралы, лидера организации Хэсбала.
Эта речь тоже достаточно христоматийна.
Я думаю, что эксперты по региону прекрасно понимают,
что сейчас любые попытки принизить все то, что сказал лидер Хэсбалы
со стороны израилитян, американцев или же других противников,
и так называемые асисопротивления, и эта организация,
они, конечно же, не обоснованы. Почему?
Потому что, собственно говоря, Хасан Насрала ответила американцам и израильтянам их оружием.
Во-первых, он сказал на свой манер знаменитый американский аддонт, не делайте этого.
Он серьезно вернул это американцам, он сказал, не делайте этого, не нападайте на нас, не нападайте на Ливан, не нападайте на Иран.
И он вернул не тоняху должок, когда лидер Израиля отказался по сути дела объявлять у широкомасштабной наземной операции,
назвав это расширениями операцией,
расширениями деятельности, он сказал,
а мы уже вступили в войну в 8 октября.
Мы вам не дадим повода,
из-за которого вы сможете, например,
начать проводить военные операции
на нашей территории в Ливане.
Мы будем воевать на вашей территории.
И нынешняя ситуация, которая сложилась
на Ливана-Израильской границе,
нас устраивает.
Мы понимаем, что вы хотите нас туда втянуть,
но у вас не получится.
И то, что будет происходить далее,
полностью на вашей совести,
и полностью под вашими американцами ответственность.
И это найдет большой отклик. Это уже находит большой отклик.
Хасан Насрала, собственно говоря, подчеркнул, наверное, подвел итоги первого этапа.
И нужно понимать, что американцы косвенно понимают, что происходит.
И сегодняшние заявления Блинкина из Тель-Ави, вы тоже говорят об этом.
Блинкин очень много всего говорил, американцы всегда пытаются говорить так,
чтобы было непонятно, что они сдают назад.
Но ключевая фраза была в том, что Израиль не будет, не собирается и не будет контролировать сектор газа.
А это, напомню, весь последний месяц было...
Но это сказал не Нитаньяху.
Это Блинкин.
Да, это сказал Блинкин.
На пресс-конференции с Нитаньяху.
Видимо, для того чтобы не добивать все-таки Нитаньяху окончательную, Нитаньяху проблемы и дома,
Смотрич отказывается отдавать от полистинцам те деньги, которые им полагаются со сбора налогов, что может зарвать западный берег.
Бангвир опять говорит о том, что вот все эти практически 10 тысяч погибших в секторе газы
это вина самих полистинцев. Я вот коротко скажу, еще добавлю, потому что за 10 лет конфликта в Сирии погибло 110 тысяч человек.
Весть смотрите. Пока.
