Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут по горячим следам».
До настоящей катастрофы в секторе газа осталось 24 часа.
Запасы воды и электричество горючего стремительно
иссякают.
Об этом сегодня сообщили во всемирной организации
здравоохранения.
Несоразмерные удары из Риалии-Пагазии являются военным
преступлением.
сообщили в комиссии Организации Бенённых Наций.
В Израиле так не считают.
Бывший глава массада Йоси Коэн заявил,
что Израиль не должен обращать внимание на международное давление
в существу и операцию, как планируют.
Правда, планирование похоже пока хромает.
На экономии Цахал нанес ракетный удар по территории рядом с КПП Рафа,
расположен на границе Египта с сектором газа.
Кадры удара на ваших экранах.
По предварительной информации КПП был закрыт,
однако рядом находились жители газы.
Информация погибших уточняется.
Сбежать из этого Адам можно только Палестинцем с паспортами США
и других западных стран, пишет Волстрии Джорнал.
И уточняет, что таковых в Египет пропустят.
Остальным 2,5 миллиона обитателей и газы
видимо нужно сидеть под бомбёжками или уходить на юг страны.
На данный момент времени свои дома уже покинули миллион жителей Анклава.
Еще раз.
Эти люди не покинули палестинскую газу, покинули свои дома, то есть лишились крова.
Вот так выглядит израильская самоаварона с высоты птичьего полета в палестинском городе Бейт-Хануни.
Целые районы вбомблены в каменный век.
Число погибших в секторе полистинцев выросло до 2750,
при этом тысяча тел находятся под завалами,
ранены почти 10 тысяч.
С Израильской страны погибших 1300 человек,
ранены 3700.
Ночью Хамас нанес новые ракетные удары по теле Овиву и Ерусалиму.
Из-за обстрела пришлось прервать не только заседание израильского кнеса-то,
Но и встречу главы гостепоплинкиной премьера «Нитаньяху».
Им так же пришлось спрятаться в бункере и просидеть нам пять минут.
До Блинкина в укрытии уже бегал к леверле и фрау Урсула Фондерляне.
Согласитесь, что где-то мы подобные уже видели.
На Украине.
Единственная разница в том, что на Израиле США деньги есть.
На Украину уже нет.
Перед началом военной операции Телевив срочно запросил США
10 миллиардов долларов пишет Нью-Йорк Таймс со ссылкой на источнике среди чиновников Белого дома.
Для понимания, последний транш от Ужингтона Киеву составил всего 500 миллионов долларов.
И шансы Украины снова стать любимой женой на фоне эскалации на Ближнем Востоке и в преддверии поездки туда Байдена практически обнуляются.
Визит Байден анонсировал на завтра.
Сразу после него старина Джо отправится в Орданию.
В преддверии Ближневосточного турне Байдена Пентагон объявил о том,
что начал подготовку двух тысяч военнослужащих
в потенциальном развертывании в Израиле, сообщают острый Джорном.
Якобы приедут только военные консультанты
и доктора из разных подрастелений вооруженных сил США.
Впрочем, видели мы и таких консультантов.
Лойт Осин отоуприказ привести войска США в боевую готовность.
Они могут отправиться на Ближневосток.
Это группа солдат, которые уже активно готовились к развертыванию, так называемые 96 часов.
Для развертывания сократили до 24. Это означает, что как только им поступит сигнал о том,
пора начинать развертывание. Они мгновенно должны оказаться на аэродроме
и быть готовыми к отправке в течение 24 часов.
Задумка такая, если они получат этот приказ, который они пока еще не получили,
они отправятся в регион, наиболее вероятно, что они поедут в соседнюю с Израилем страну.
Так же стоит отметить, что эта группа включает в себя
разные виды войск, например, военные медики.
Также солдаты с взрывчатыми веществами, которые хорошо
в них разбираются, однако туда войдут и привычные
пехотные войска.
Гремучая смесь солдат, да, в нынешней ситуации они
не собираются отправиться в Израиль, однако официальные
лица не исключает возможности того, что в конечном счете
кто-то действительно туда отправится.
«Американскому авианосцу Эзенхау и Руп понадобится
недели для того, чтобы добраться до Израиля.
Это серьёзная демонстрация огневой мощи США.
Он идёт туда следом за авианосцем Джаральдом Фордом,
который уже прибыл в регион, а не должны послать
чёткий сдерживающий сигнал.
В дополнение к этому авианосцу в регион направляются
ракетные перехватчики и огневая мощь, которая
нацелена на демонстрацию в особенности Ирану, что
США не допустит здесь эскалации.
«Государственный секретарь Энтони Блинкин и премьер
министра Израиля были вынуждены искать упрытия в Бункере
после того, как слышали сирены в Тель-Обивье.
«В гостекретарю и премьер-министу Израиля пришлось искать
укрытие, когда сработали в сирены.
Они были на совещании и должны были зайти в бункер
примерно на пять минут вместе с другими участниками
этого совещания.
Сейчас они направляются в командный центр Цахала,
чтобы продолжить свою встречу.
Это последнее обновление, которое у нас есть.
Президент Байден только что обоупроинформирован
об эскалации конфликта здесь, в Вашингтоне, Окр-Колумбия.
Его проинформировала команда Национальной безопасности.
Вы видите изображение, которое Белый дом опубликовал в Твиттере.
Его сопровождала вице-президент Комало Харрис.
Это связано с тем, что он отложил запланированную поездку
в Калорадо, чтобы остаться тут в Белом доме и получать
последние новости о конфликте.
«В первую сессию парламента Израиля после атаки Хамаса
прервала сирена, оповещающая о приближающихся ракетах».
Пример-министр Бенямин Нитаньяку признал, что общественность разгневана из-за того, что резнюю не удалось предотвратить.
Наша цель — победа, сокрушительная победа над хамасом, свергнуть его правление и устранить его угрозу государству Израиля Рассена всегда.
Условия победы — единство и решимость.
решимость народ едино, армия едино, руководство страны едино, так же как и
национальное чрезвычайное правительство, которое мы создали и хорошо, что оно было создано.
И у меня также есть послания для ираны их из баллы. Не испытывайте нас на севере,
не повторяйте ошибку, которую вы уже совершили однажды, потому что сегодня
цена, которую вы заплатите, будет намного выше. Президент Байден сказал вам
по-английски, не делайте этого. И я говорю вам то же самое наиврите, будьте осторожны.
На фоне всего происходящего государственный секретарь Энтони Блинкин вернулся в Израиль.
После ряда встреч с лидерами стран Ближнего Востока с целью попытаться остановить распространение
конфликта в регионе. В разговоре с министром обороны Израиля и Йоу вам Галантом он подчеркнул,
что поддержка США неоспоримо. Вы знаете о нашей глубокой приверженности права и обязанности Израиля
переговоры по нормализации отношений между Саудовской
Аравией и Израилем в настоящее время приостановлены на
неопределенный срок.
«По всему арабскому миру люди наблюдают за этими
апокалиптическими сценами из газы и все более критически
относятся к предыдущему сотрудничеству своих лидеров
с еврейским государством.
Арабские лидеры опасаются протестов и нестабильности,
что затрудняет им принятие американских соглашений,
дающих Израилю преимущество в сомнениях.
Госсекретарь Энтони Блинкин во время выступления в Тель Авиве заявил,
что президент Байден отправится в Израиль в среду.
Блинкин изложил цель визита президента в военное время.
Президент намерен выслужить, что Израилю необходимо для защиты своего народа,
поскольку мы продолжаем работать с конгрессом над удовлетворением этих потребностей.
Во-вторых, президент Байден подчеркнет наше кристально-ясное послание
любому действующему государству или негосударственному
субъекту, пытающемуся воспользоваться этим критисом для нападения
на Израиль.
Не делайте этого.
Еще один показатель того, что мы приближаемся к второй
фазе войны – это суровое предупреждение государственным
и негусударственным объектам о том, чтобы они держались
подальше от конфликта, чтобы он не обострился еще
больше.
И это происходит не вакууме.
Мы стали свидетелями нового вмешательства Хейсболвы
на севере Израиля.
Хейсбола является доверенным лицом Ирана.
Много опасений вызывает перспектива открытия второго фронта в этом конфликте и участие такого доверенного лица, как Хейсбала от имени Ирана.
Путин, по приглашению китайского лидера Си Цинпиня, прибыл в КНР.
Пикини президент России пробудит два дня. Первый день визит Путин посвятит двухсторонним встречам с коллегами,
также принимающими участие в САМИТЕ один пояс один путь.
Прям сейчас Путин общается с президентом Гитнама.
Планах президента России, переговоры с лидерами Монголии, Лавоса, премьер мистром Таиланда,
Кремле уже сегодня дополнительно анонсировали встречу президента Пасии и Бакистана.
Помимо этого, Путин сегодня примет участие в церемонии встречи с председателем КНР и его супругой.
Основные мероприятия формы «Один пояс, один путь» — завтра в доме народных собраний.
Также завтра состоятся переговоры Путина и Си в расширенном и узком составах, а также в формате Тета-Термы.
И тут Запад за нервничку.
СНН уже называет эти переговоры цитата
«встречей самых могущественных аптократов мира».
Боятся на Западе итогов двухсторонних переговоров,
где, скажем, Путин и Си закрепят свое видение нового миропорядка,
в котором больше нет места доминирования США и Шестерок Вашингтона.
Будут на повестке новое полистино-израильское противостояние,
которое, по меткам замечанию ВОСПР и Джорнал,
Работает на укрепление позиций России, Китая и Ирана, одновременно ослабляется Шая Европа.
Причем европейцы на Пекин обиделись больше всех.
Шольцы Макрон заявили, что ни при каких условиях не приедут на форум Китай.
В Миде Поднебесные на этот выпад ответили.
Мы вас и не приглашали, так что делайте что хотите.
От себя, например, посоветуем разобраться с клопами и ценами на газ.
Интрига остается и решение товарища Си по самим Туатес, который в этом же месяце пройдет в Сан-Франциско.
В городе в стиле диска белый дом запланировал двусторонние переговоры с Сидзенпиным и Байдена,
но в Пекине согласие на них до сих пор так и не дали.
А вот Путина в Пекине встречают статусе главного гостя.
В общем, с изоляцией Москвы у Запада что-то пошло не так.
Наша Ольга Скобеева работает в Пекине.
Коворы Путины с Сидзенпином запланированы только на завтра,
но флаг России уже развивается над резиденцией президентов
самом сердце Пекина, и Вашингтон называет предстоящую встречу
антизападным съездом.
Сами двух самых могущественных автократов на этой планете
они всерьез хотят свергнуть лидерство США.
Именно так сегодня начинают свои выпуски сены.
Ил-96 приземляется в 4.30 утра по московскому времени за спиной 7 часов в небе и 5 важнейших телефонных звонков.
В течение, как видно в Китае, сниты президентов встречают теплым рукопожатием.
Встреча лидеров России, Китая на самете пояс и путь – это еще и возможность продемонстрировать свой союз и партнерство
против США и других западных стран в момент глобальной нестабильности.
Когда президент России Владимир Путин встретится с лидером Китая Сидзинпином во время визита в Пекин на этой неделе,
оба, вероятно, попытаются продемонстрировать силу своего партнерства без границ,
которое бросает вызов мировому порядку с доминированием Запада.
Сидзинпин и Путин объявили о партнерстве без границ всего за несколько недель до вторжения Москвы,
чтобы продемонстрировать свою солидарность в противостоянии тому, что они называют гегемонии США.
Президент России Владимир Путина, китайский лидер Сидзин Пин,
собирается встретиться в Пекине на этой неделе в ходе визита,
который, как ожидается, подчеркнет их общее видение нового международного порядка,
в котором больше не будут доминировать Соединенные Штаты и их демократические союзники.
Это встреча между двумя самыми могущественными автократами мира
происходит на фоне углубления линий геополитического разлома во всем мире.
Все западные СМИ, словно бы поразнарядки уже объявили встречу антиамериканской, в Пекин съезжаются президент Сербии Вучич,
венгерский премьер Виктор Орбан, премьер Эфиопии, премьер Пакистана, лидера Индонезии Лаоса Камбоджи Таиланда и премьер министр Египта.
Перед вылетом из Москвы Путин поговорил по телефону в том числе с президентом Египта Абделем Ассиси, чтобы обсудить гуманитарную катастрофу.
В секторе Гайза Путин созвонился с президентом Сирии Асадом, президентом Ирана Рэйси, который готов мешаться в конфликт, если вмешаются США.
Президентом государства Палестином Махмудом Абасом.
Москва за немедленное прекращение огня с обеих сторон,
но Нитань Яхус, которым Путин тоже связался, заявил, что сначала он уничтожит Хамас.
Президент России акцентировал решительные неприятия и осуждения любых действий,
жертвами которых становится гражданское население, в том числе женщины и дети.
Владимир Путин проинформировал об предпринимаемых России шагах,
с целью недопущения дальнейшей эскалации насилия и предотвращения гуманитарной катастрофы в секторе ГАЗа.
В частности, до израильской стороны доведены ключевые моменты сегодняшних телефонных контактов с лидерами Палестины, Египта, Ирана и Сирии.
Концелярия премьер-министр Бенемина Нитаньяху сообщила, что в телефонном разговоре с Владимиром Путиным он заявил,
что Израиль не остановит наступления в секторе ГАЗа до тех пор, пока не будут ликвидированы военные возможности Хамас, а также его система управления.
Прекратить кровопролитие на Ближнем Востоке Москва попыталась в Савбезеон.
Проект российской резолюции подразумевал немедленное гуманитарное прекращение огня,
но США и его стателиты Великобритании, Франции и Японии проголосовали решительно против и требуют крови.
Кремль продолжает повторять, что выступает за немедленное прекращение огня.
По сути, Кремль пытается балансировать в этой сложной ситуации.
У него очень близкие отношения с Ираном, и они стали еще ближе из-за войны на Украине.
Иран подставляет оружие. Но Москва также не хочет испортить свои отношения с Израилем,
так что мы можем видеть, что Путин сейчас позиционирует Россию как посредника.
Французский лимон полагает, что Москва пытается восстановить свой имидж вон
от демонстрации постпредам России не бензий.
Текст, призывающий к миру резолюции журналистам,
Пытка отомстить морализаторской дипломатии Запада.
За прекращение огня на Ближнем Востоке выступает Китай.
Сенен прямо в заголовке жалуется, что Москва и Пекин критикуют
Тельавив.
То есть в отличие от США осуждают убийство мирных
жителей не только боевиками Хамас, но и израильскими
бомбами.
«Несмотря на заявление о нейтралитете и том, что
у Китая нет никакого интереса в этом конфликте, кроме
того, как быть на стороне мира и справедливости, во всех
отчетах о телефонных разговорах в Ан-Из державами региона
не только Палестиной, но также Ираном, Турцией и Саудовской
Арабии.
Он очень сосредоточен на деле Палестины.
Китай поддерживал его десятилетиями.
И все эти годы они и внутри страны, и на Международной
арене посылали сигнал, что они их поборники.
А Израиль выставляли государство Марионеткой США.
в Китае, не-американцев, не-марионеток Вашингтона, Париж, Берлин, Брюссель даже не пригласили.
Почти все гости представители Азии, Африки и Латинской Америке, но главный и это официальная
позиция КНР президент Пути.
Китайская государственная телевещательная компания Си Си Ти Ви в репортаже о прибытии
Путина использует слогам, друзья пребывают издалека.
Китай на фоне напряженности в отношениях с США и Западом
стремится показать, что у него есть свои собственные
союзники.
Это особенно актуально на фоне событий в Израиле
и секторе газа, которые нависают над форумом.
Ближний Восток, также регион, в котором Китай демонстрирует
желание играть более значительную роль и быть противовесом
для США.
в аккаунте баллаза к США.
Путин и Сидзенпинам пройдут в два этапа, будет отдельная
встреча и Тетатет.
Президента России в КНР сопровождают два вице-премьера
5 министров главы.
Центробанка Росхин Мониторинга и Федеральной службы по
военно-техническому сотрудничеству.
В Вашингтонполь жалуется, что Россия и Китай уже
создали неформальный альянс против Америки и других,
называемых демократических государств.
Китай и Россия демонстрируют Западу свое пренебрежение.
Китай говорит о нейтралитете и мирном решении, но явно
поддерживает Россию.
Может быть не напрямую оружие, но само приглашение России
и продолжение бизнеса посылает очень плохой сигнал
о роли Китая в мире.
Траны вроде России, и я думаю, вероятно мы увидим это
и от Ирана, Северной Кореи и других стран, в которых
близких к Китаю продолжат создавать проблемы в своих
регионах, что приведет к глобальным проблемам.
Сейнон со ссылкой на источники в Пентагоне пишет, что
США отправляют к берегам Израиля экспедиционный
отряд из двух тысяч морпехов.
Уже завтра в Тель-Авив прилетит президент США в Белом
Доме, объяснили, что Байден хочет узнать у Израиля
каковы его потребности в оборонении.
Сегодня Тель-Авив для демонстрации солидарности
посещает канцер Германии Шольц. Хотел прилететь и Зеленский, но ему отказали.
Китай поддерживает военные действия России на Украине, потому что, я думаю,
Сидзинпин действует по схемам Мауд Зедуна, согласно которым хаос необходим для дистабилизации
мира. Ты получаешь хаос на Украине, ты получаешь хаос в Северной Африке,
который подпитывают Россия и Китай, позволяя продвигаться этим мятежам. А теперь, конечно,
еще и Израиль.
Бломберк утверждает, что эскалация на Ближнем Востоке выгодна
исключительно Москве и Пекину, мол, конфликт бьет по авторитету
Запада и истощает ресурсы, которые необходимы для
поддержки киевского режима.
Да и мусульманам по всему миру бомбежки жилых кварталов
газы американскими бомбами любви к США не добавят.
Волстри Джорнел на этом фоне переживают, что в Пекине
пытаются выставить факторам не стабильности, а Китай – факторам мира.
На самом деле, Ближневосточный конфликт якобы на руку только русским, китайцам и иранцам.
То есть, как теперь говорят на Западе, Новой Асии – слаг.
Это ось формирует не только Россия и Китай, а Россия, Китай и Иран.
Они проводят на ежегодной основе военно-морские учения.
Пралельно с этим Иран снабжает Россию оружием для войны на Украине, и эти две страны — Россия и Иран.
Стали намного-намного ближе с начала гражданской войны в Сирии, так как они совместно поддерживают Баша Рассада.
Это ось авторитарных государств продолжает объединяться.
На кануне, напомним, премьер Израиля отказал визити человеку, играющему роль президента Украины, Зеленску,
потому что сейчас цитата неподходящее время.
Для разговора с Путином время у Нитоньяхова самое, что есть подходящее.
В вечером президент России и премьер Израиля провели телефонный разговор.
Пресс-службе и Кремля заявили, что Путин призвал к миру переговорам.
В канцеляре израильского премьера сообщили, что Нитоньяхова заявил,
что Израиль не останувается в своих действиях в секторе газа,
пока не уничтожит военно-управленческий потенциал Хамас.
Напомним, что Нитоньяхова официально объявил Хамас новой версией нацизма.
При этом градус жестокости в мире только возрастает.
Ночью в Бриселле, прямо перед началом матча 8-го туроотборочного турнира,
чемпионата Европы по футболу между сборными Бельгией и Швецией,
произошла стрельба и устроил выходец из Туниса Абденцалам Ласуед.
Ему 45 лет он нелегально жил в Бельгии в Комунис Харбек.
Террорист вооруженный автоматом Калашникова расстрелял болельщиков сборной Швеции,
приехавших на матч, официально подтверждены двое погибших и несколько раненых.
Через несколько минут после стрельбы стрелок вышел на связь в соцсетях, сообщил,
что является сторонником запрещенного в России эгилы, и совершил убийство двух человек в целях
мести цитата за всех мусульман, которые умирают за религию. После этого в сети появились видео,
где террорист спокойно перезаряжает автомат, потом беспрепятственно едет по брюсселю на мотоцикле.
Поймать уроженца Туниса Лас-Суиедо не могли в течение всей ночи,
если точнее, в течение 12 часов.
Все это время террорист сидел в кафе.
Когда туда пришла полиция, мужчина начал сопротивляться
и открыл огонь, завязалась перестрелка, в ходе которой его ликвидировали.
Вооруженная полиция окружила здание в центре Брюсселя,
за которыми минутами ранее в ужасе наблюдали прохожие,
когда боевик преследовал и убил одну из своих жертв.
Нападавшие, которого можно увидеть здесь, было одетло что-то похожее на оранжевую куртку.
Вооруженный большим пистолетом производит несколько выстрелов, а затем преследует мужчину в здании.
Он стреляет в живот, поворачивается, чтобы уйти, а затем делает ещё один выстрел в упор, когда мужчина лежит на земле.
По некоторым сообщениям, он выкликивал «Аллах Акбар», то есть «Аллах Великий».
Предполагаемый стрелок опубликовал в сетях видео.
На нем он заявляет, что он маджахет-егил и отомстил за мусульман, убив трех шведов.
Он благодарит Бога и говорит,
«Если я сделал что-то не так, пожалуйста, простите меня».
В тот вечер на улицах Брюсселя было бы не трудно встретить шведов.
Их национальная футбольная команда играла против Бельгии на стадионе в городе.
Матч был остановлен в перерыве,
поскольку распространились новости о стрельбе,
и шведские футболисты отказались продолжать игру.
Полиция попросила шведских болельщиков оставаться на стадионе,
ради их собственной безопасности.
Мотив убийств неясен,
но были опасения по поводу исламистских террористических атак в Швеции.
Ранее в этом году посольство Швейции в Богдаде подвергалось нападению
и было подожжено узнак протеста против сожжения Корана.
Закон о свободе условов Швеции не позволяет полиции предпринимать меры
против осквернения исламской священной книги.
Боевик, совершивший сегодняшнее нападение в Брюсселе,
все еще находится на свободе.
Ибельгийские власти подняли статус террористической опасности
до самого высокого уровня.
На данный момент у нас очень мало подробностей, и я думаю, это потому, что брюсельские власти сами пока пытаются понять, что произошло.
В соцсетях появились сообщения о том, что этот стрелок открыл огонь, загнал двух человек в здание, выстрелил в них.
Есть сообщение от BBC, что стрелок говорил на арабском.
Итак, есть предположение, что это может быть очевидным терактом.
Мы услышали такую версию от президента Франции Эммануэля Макрона, который сказал, что снова подвергся исламидскому теракту.
Этим вечером, всего несколько минут назад, Брюссель подвергся очередной исламистской террористической атаке.
На данный момент, пока я с вами разговариваю, он унес жизни как минимум двоих европейцев из Швеции.
Наша Европа потрясена.
И мы собрались здесь, чтобы обсудить это, чтобы доказать, что вы европейцы, сердцем, языком, эмоциями, культурой будущим.
Мы знаем, что всё началось около 19 часов, когда в Брюсселе раздались выстрелы.
В социальных сетях на большинстве видеозаписей видно мужчину на мопеде,
одетого в неоново-оранжевую куртку, вооружённый пистолетом.
Далее мы видим, как он входит в здание,
вы видите, как он стреляет в упор, по крайней мере, в одного человека,
и он падает на землю.
На место прибыли полицейские и, очевидно, перекрыли весь район.
Вот точное место, где это произошло.
Это бульвар ИПР. Он находится на пересечении с бульваром 9-й линии и площадью Сент-Толет, прямо в центре Брюсселя.
Это в трёх километрах от центрального железнодорожного вокзала и нескольких памятников, в том числе Собора Сен-Мишель.
Сообщается, что подозреваемый всё ещё находится на свободе и сейчас проводится расследование.
Дело ведёт Федеральная прокуратура Бельгии по борьбе с терроризмом.
Министр внутренних дел и юстиции Бельгии
посетили национальный кризисный центр, чтобы следить за ситуацией.
Что вы видели, что происходило в момент стрельбы?
Я ехал на электросамокате, я припарковал его там
за полицейскими заграждениями, прямо за нами.
Когда я выключил его, услышал выстрел, но воспринял его как что-то обычное.
Потом я увидел бегущих мужчину и женщину, а потом услышал второй выстрел.
Прямо за мной, внутри здания, мужчину, который выбежал оттуда и мужчину, который упал прямо на землю, передо мной заветренный.
Я застыл и не двигался, я был в шоке от того, что произошло.
Служба безопасности располагает видеозаписью, на которой предполагаемый нападавший утверждает, что является членом террористической группировки и исламского государства.
Стрельба произошла в период повышенной бдительности, связанной с продолжающейся войну Израиля с Хамасом, которая усиливана при жённости в нескольких европейских странах.
Мир бурлит, это что буквально несколько месяцев назад
выглядела невозможным, сейчас воспринимается как
существенная вероятность.
Радоваться этим могут разные, что сторонники версии
ядерного армагеддона.
По совпадению таковы нашлись все в том же Брюсселе
и еще в Вашингтоне.
Сегодня НАТО официально начинает учение по ядерному
сдерживанию и отработке вопросов применения ядерного
оружия, стойкий пол, локация Европы.
Тренироваться, применять ядерные ракеты по вражеским целям
– ВВС страны Альянса будут на территории Италии,
Хорватии, Ягватории и Средиземного моря.
Маневрак будет задействовать авиация 13 стран союзников,
включая американские стратегические бомбардировщики
Б-52.
Параллельно точно такие же ядерные стратегии
Страта Фортерес, ВВС США на этой неделе впервые совершат
посадку в Южной Корее.
По мнению Пентакона такой шаг будет, цитата, «способствовать
Миру стабильности и процветания на корейском полуострове.
Как до них это дел?
Атомная подводная лодка «Кентукки» за ней авианосец Рональт Рейген.
И вот сейчас ядерные бомбардировщики.
Россия в полдень начинает процедуру отзыва
радификации договора о всеобъемлящем запрещении ядерных цветаний.
По данным «Вайс Ньюс», мир еще никогда не был так близок
к ядерному армакедонусу времен холодной войны.
Но если в середине прошлого столетия в этой смертельной партии
было два игрока США и Советский Союз,
то сегодня ядерным оружием обладают такие страны,
как Северная Корея, Китай, Индия и Пакистан.
Причем специалисты по ядерному прогнозированию полагают,
что именно непримиримые разногласия между Нью-Дели и Сламабадом
могут привести к глобальной катастрофе.
Я до хрипоты спорил с людьми моего поколения, которые говорили,
«Ты знаешь, угроза номер один, стоящий перед человечеством,
это климатический кризис. Это ужасно, и это огромная проблема.
Но проблема, которая существует сегодня,
когда время бежит столь стремительно, — это ядерное оружие».
Мы не видим этого в заголовках газет,
но угроза ядерного армагедона никогда не была такой серьёзной.
И мы просто предполагаем, что всё в порядке, но всё далеко не в порядке.
Это не стратегия, не логика. Это деньги и политика.
С каждой минутой угроза мира становится все сильнее.
Чтобы уничтожить все, что человечество создало за тысячелетия, потребуется не больше часа.
Ученые атомщики говорят, что сейчас человечество ближе к применению ядерного оружия, чем это было во времена Холодной войны.
Холодная война в некотором смысле обеспечивала некую стабильность, были только США и Советский Союз.
Сегодня ядерных сторон гораздо больше, значит, больше шансов просчитаться больше поводов для беспокойства.
На сегодняшний день в мире насчитывается более 13 тысяч единиц ядерного оружия.
При этом более 90% из них принадлежит США и России, и более тысячи находятся в других странах,
в том числе в Северной Корее, Китай, Индии и Пакистане.
Причем именно между Индией и Пакистаном, по мнению экспертов, может разразиться следующая ядерная война.
В статье Ройтер со ссылкой на министра обороны России Сергея Шайвы
говорится, что голорудские войска уже вооружены ракетами из Кандер-М,
способны нести как обычные так и ядерные боеголовки.
Российские истребители Су-25 также, как сообщается, были модифицированы,
чтобы стать носителями ядерного оружия.
Наличие тактического ядерного арсенала России широко упоминается
в качестве частичного обоснования пересмотра ядерного потенциала Пентагонов
Пентагонов в 2018 году, который, в частности, предусматривает
добавление нескольких единиц тактического ядерного
оружия с меньшей мощностью.
Эта инициатива была и остаётся под вопросом со стороны
законодателей и других лиц обеспокоенных тем, что
включение нового тактического ядерного оружия в арсенал
США может снизить порог ядерной войны.
Каким-то образом внушить мысль о том, что ограниченная
или частичная ядерная война может показаться вполне
реальной или в какой-то степени выигрышной.
Бывший министр обороны США Джеймс Меттис несколько
лет назад заявил Конгрессу, что смысл создания оружия
с меньшей мощностью заключается лишь в том, чтобы вернуть
Россию за стол переговоров, после нарушения ею договора
о ликвидации ракет в средней и меньшей дальности.
По мнению Меттиса, это было сделано не для того,
чтобы снизить порог применения ядерного оружия, а для
того, чтобы дать командованию больший диапазон и возможности
в рамках стратегического ответного удара Пентагона.
В более широкой зонах угрозы или возможности контр-атакий,
по идее, может не только предупротить обмен ядерными
ударами, но и заставить Россию сократить свои ядерные
запасы или пойти на переговор о них.
Пентагон быстро прогнулся в этом управлении после
2018 года и всего за несколько лет создал оперативный
вариант ядерной боеголовки меньшей мощности или масштабируемый
вариант для существующей ядерной ракеты Trident 2 D5.
Также предусматривалось создание крылатой ракеты
с ядерной боеголовкой для подводных лодок, однако
эти усилия были отменены администрацией Байдена
и в конечном итоге вопросы во многом остаются нерешенными.
Некоторые теоретики сдерживания считают, что оптимальная
стратегия сдерживания заключается в том, чтобы послать четкий
и небусмысленный сигнал, что любое применение ядерного
оружие в любом масштабе будет встречано массированным
катастрофическим ответом.
Любие теоретики стратегии ядерного сдерживания утверждают,
что угроза или перспектива пропорционального ответа
просто предоставляет больше возможностей и больший
диапазон, с помощью которого позиция сдерживания
может оказать давление на потенциального противника.
Ну а в Киеве, пока с Контрнастом не очень решили вновь вернуться
к пропагандистской рекламе западного вооружения
записали очередной красивый ролик с французским танком
AMX-10 RC-R.
Правда, главную рекламу эти машины получили в первые
дни атак на запорожье.
Горели в лесополосах, становились трофеями наших
бойцов.
Как минимум один такой AMX прямо сейчас стоит в
парке Патриот под московной кубинке на выставке захваченной
высоутехники.
В коллекции пока нет разве что образ.
Цель в сохранить статус по немецкой СМИ советует
украинцам не использовать западную технику, потому
потому что прорвать российскую оборону она так и не помогла.
Более того, оказалось практически бесполезно из-за мощных российских укреплений, минных полей и дронов.
Также немцы констатируют контрнастов в СОУ после работи на потерял темп.
Вескать весь сентябрь Киев четно пытается захватить у России еще хоть что-нибудь.
В частности, вербовое и новопрокоповку, но безуспешно.
На этих кадрах очередной подрыв украинской БМП-1 на противотанковой мини.
в результате чего бронетехнику аж перевернула.
Продолжают улучшаться и качество нашей контрбатарейной борьбы.
Вот так российские артиллеристы уничтожили сразу две польские гаубицы «КРАБ».
Поражены установки были керектируемым артиллерийским боеприпасом «Роснополь».
Зеленский заявил, что Россия в ближайшее время готовится разбомбить всю украинскую энергисистему,
признав, что не может этому помешать.
В импризвал украинцев готовится выживать в условиях длительных отключений электроэнергии,
а также купить теплые вещи и пауэр бэм.
Северо-Восток Украины ускоренный курс подготовки к войне.
Точное место держится в секрете.
Многие из этих мужчин только сегодня впервые надели военную форму.
Один из них — Дмитрий.
И совсем скоро его отправят воевать на фронт Харьковской области.
Я начинаю с нуля.
Буду две недели тренироваться с оружием в руках
и подготовлюсь таким образом к боевым действиям.
а бои точно будут экшензаем.
Новобранцы здесь, причём к плечу со старослужащими.
Многие, из которых обучались военному ремеслу ещё во времена Советского Союза,
уже устаревшим стандартам.
Им поэтому приходится переучиваться,
в том числе, как правильно двигаться и держать оружие.
Эта группа очень неоднородная.
Одни солдаты ещё не разу не держали оружие в руках, другие уже успели повоевать.
Объединяет их одно.
Здесь, в рамках ускоренного курса, их готовят по стандартам НАТО.
И все приобретенные тут навыки, они совсем скоро смогут применить на фронтах.
Все, чему мы вас учим, основано на многолетнем боевом обзоре.
Воевать украинцев здесь учат иностранные инструкторы, чьи лица нам запретили показывать.
Иностранные инструкторы, чьи лица нам запретили показывать.
Эффективность подготовки во многом зависит от способностей солдата,
у того, кто все делает так, как мы ему говорим.
Проблем не возникает, а вот солдат, которые привыкли двигаться и думать по-другому,
А другому отучить от всего этого уже не так просто.
За швейро инвиза-гавонхайтен абсуттронирует.
Первую очередь, старослужащих сложно убедить в том, что
у проблем может быть сразу несколько верных решений.
Как рассказал неамериканский инструктор, но сложности
здесь возникают и из-за нехватки современного западного
оружия.
Я надеюсь, что совсем скоро мы сможем дать этим парням
больше современного западного оружия, потому что именно
оно требуется для прохождения курса по стандартом НАТО.
Многие и солдаты, однако, приходят сюда со старым советским и прочим оружием.
Немного странно готовить их по стандартам НАТО, когда у них в руках такое оружие.
Когда же у них с собой новые западные образцы, всё сразу становится проще.
Тем не менее, украинские солдаты приходят сюда со своим опытом.
Теория теорий, но пережитое сражение — это уже другое.
Их они здесь гордо называют украинскими стандартами НАТО в надежде,
что и они помогут им в следующем бою.
Ожесточенные бои идут в Авдея, в Кедонидской области.
Акупанты стянули три батальона и пробуют штурмовать по нескольким направлениям,
чтобы окружить город.
Атакуют с воздуха, артиллерией и живой силой.
Бойцы слушают небо.
Потому что летают орланы.
Зала все летает для корректировки артиллерий.
На позиции противотанкистов приходится бежать, как можно быстрее.
Прилетели грады?
Да.
В нашу сторону прямо?
Да.
Много?
Четыре — пристрелочные.
Сейчас еще будет 16.
Собственно, мы успели забежать в окно, пока стреляли
о российские грады.
Бойцы говорят, что таким образом россияне ищут нашу артиллерию.
Чаще всего по позиции прилетают кассетные.
Вот такие вот твои припасы, грады, смерчи, прогады.
Постоянно ты находишься в напряжении.
Не знаешь, откуда выскочат, куда прилетят, что будут делать.
Чикагский кубок по велокрозу выиграли сразу два трансгендера, пишет Нью-Йорк-Пост.
Золотые сереборов в гонге с огромным отрывом от соперниц иологических женщин
завоевали 25-летние Тесса Джонсон и 30-летний Эвелин Уильямсон.
Проигравшие спортсменки обрушились с критикой на организатором соревнований,
заявив, что это был не женский велокроз, а мужская гонка с участием женщин.
Результаты, разумеется, никто не отменит, чтобы не раз сгневать представителей агрессивного меньшинства.
Еще одну победу над здравым смыслом одержали предположительно в одной из украинских школ в Сумской области.
Так называемом уголке патриотизма, где вывитшены портреты боевиков ССУ,
кто-то повесил фотографию звезды и гомосексуальных фильмов для взрослых Билли Харрингтона.
Надо полагать, что над педагогами злостно подшутил кто-то из учеников.
Американского порноактера для пущей продоподобности переименовали на украинский манер в
Богдана Харченко и поместили на доску почета, что вызвало истерическую реакцию продвинутых
школьников. Истерику может вызвать и новое интервью другого американского трансгендера,
который на самом деле вроде как воевал даже за ВСУ. На связь вышел преснопаметный Сара Эштан-Черилла.
Он дал большое интервью каналу ТСН, в котором рассказал обо всех тяготах и лишениях,
с которыми столкнулся на передовой.
Пожаловался Сара, что из-за осколочного ранения
мог лишиться руки и поблагодарил американское командование,
которое помогло ему восстановить свое честное имя
и вернуться на пост спикера Терабароны ВЦУ.
Напомни, из-за призывов убивать всех российских журналистов,
извращенцев по реке, сняли было с должности.
Но теперь Сара снова в деле.
Гражданка Соединенных Штатов и трансгендеров впервые на должности в ССУ.
Сара получает большую порцию критики за свою идентичность и становится объектом
постоянных нападений российских пропагандистов.
Одну из ее эмоциональных обращений,
который касался ответственности российских пропагандистов, вызвала резонанс в Кремле.
Все обвинили ее в откровенных угрозах расправы.
А еще видео удали тело от Вашингтона, где захотели объяснений о ее роли на Украине.
Сару временно отстранили, но правда, быстро выяснилось, поэтому ее восстановили в должности.
Она имеет полную поддержку, побратимов и командования.
Мне досадны перед президентом Зеленским, его командой и моим командованием,
что история со мной отвлекла внимание от российской пропаганды,
и что она происходила на фоне поездки президентов ООН и Соединенной Штаты.
Я осознала, что каждое слово отслеживается,
и россияне не перед чем не остановится, чтобы прекратить работу медиа территориальной обороны и даже обвинить меня в терроризме.
Это мн2 ризме.
Когда вы пересекли границу, какие у вас были мысли, вам было страшно?
Конечно. Я должна была. Должна. Это правильное слово здесь.
Присоединиться к активным действиям вместе, бог обык с украинцами.
Я никогда не забуду тот момент, когда командир спросил мне, способны ли ты идти пешком 15 километров?
Способны ли ты убивать при необходимости? Готовы ли ты полная дача? Я сказала, да, пьятую.
Они в конце концов согласились отправить меня в подразделение на передовую.
Я приехала в Славенск в начале февраля, также была и в Лимане.
Уже после этого я попала на нулевой рубеж и приняла свой первый бой.
В первую очередь я стала на дежурство.
Минус 17 было. По нам вели огонь с стрелкового оружием. Мне сказали, что мы не можем вернуться.
Потом проснулось в 8 утра, схватив пинтовку, просто во время боя, и мы сражались в следующие два дня.
Эту ночь я никогда не забуду.
До конца следующего месяца мы сражались до тех пор, пока я не получил ранение.
— Какое ранение вы получили?
Я попала под обстрел, а сколочное ранение в бою.
Самое ранение не угрожало моей жизни, но после этого началась инфекция.
На протяжении 8 часов не могли закрыть рану, не могли ничего сделать, поэтому инфекция быстро распространилась.
В итоге, у меня повредился какой-то нерв, и я потеряла
чувствительность в руке.
«Когда вы получили предложение стать спикером территориальной
обороны, как это было, легко ли согласились.
Мне хотелось остаться на фронте, но информационная
война тоже имеет значение.
Почему они выбрали именно вас?»
Я знаю, как сделать так, чтобы российские собаки
зарыбчали.
Мы тут боремся, прежде всего, за освобождение и свободу
для всего народа.
Это то, что мне бы хотелось, чтобы услышали все,
кто взволнован моим назначением на эту должность.
У меня нет какой-либо другой цели, кроме победы.
Из-за конфликта на влежной востоке в Европе и США решили заткнуть
рот своей священной коронью, свободе слова.
Британская гардиан уволила карикатуриста Стива Белла,
проработавшего в газете более 40 лет.
Причиной стала карикатура на премьер-министра Израиля Дениами
и на Нитаньяху, который вырезает контрэсектора газа на своем теле.
Сам Белл позже заявил, что теперь
Невозможно рисовать на тему Израиля для гардин, не будучи обвиненным в антисемитизме.
Цветет свобода слова и в американских самим.
После начала конфликта на Ближнем Востоке MSNBC приостановил эфиры трех ведущих мусульман.
Микди Хасана, Иман Махиедин и Али Вилши были тихонечко отстранены от должностей ведущих после нападения Хамасы на Израиль.
Новосноятель канал не транслировал за планированный на четверг
вечерний выпуск шоу Мекки и Хасана, не выпустил шоу ведущего
Махиддина в четверг и пятницу.
Велши был заменен другим ведущим.
Сам канал все яростно отрицает, но источники у СМИ говорят,
что в индустрии давно царят настроение или с нами, или против нас.
На единственные случаи действительно слисать не получится.
Ведь ранее с Факсов уволили ультрафопулярного ведущего
Даккера Карлсона из-за его активной критики политики
Байдена на Украине.
Буйным цветом на Западе расцвелый антисемитизм
в Германии, по всей стране.
Срывают и сжигают флаги Израиля, которые вывешивают
на госучреждениях знак солидарности, сообщают Биль.
Такие случаи уже зафиксированы, как минимум, в Эрфорте,
Ахени, Пирни, Штральзунды, Швейрини, Виткани, Крефельд, Майндс, Мюнстер, Левер Кузин, Мерси и Реклин Каузин.
А в Пирлине дома, в которых живут евреи, начали помечать звездой Давида.
Теперь местные израилитяне опасаются за свою жизнь.
Такой же знак использовали нацисты во время холокоста.
Звонок тревожен.
И дальше может быть только хуже.
США официально предупредили союзников о новых возможных терактах по всему миру.
Глава ФБР выступил с новым предупреждением о росте угроз по всей территории США.
И это происходит на фоне того, что разногласия, лежащие в основе войны на Ближнем Востоке, усиливают напряженность и во всем мире.
Американские власти приведены в состояние повышенной боеготовности.
Нет никаких сомнений в том, что мы наблюдаем увеличение числа сообщений об угрозах и мы должны быть начеку, особенно в отношении одиночек.
Предупреждение ФБР вызвано продолжающимися демонстрациями солидарности с израилитянами и палистинцами по всему миру.
Например, здесь, в Остине, штат Техас.
Сотни людей собрались в капитоле штата Техас, показывая поддержку Израиля.
Сразу после этого большая толпа собралась на митинг в поддержку полистинцев,
и это только два примера из многих по всей стране.
За последнюю неделю мы слышали призывы к миру, но также слышали и такие скандирования.
У знаменитого австралийского оперного театра в Сиднея
толпа сторонников полистины призывала к тактике геноцида,
которую использовали нацисты, убившие 6 миллионов евреев.
Калифорний кто-то размахивал флагом с насыской свастикой.
Терроризм Хамата стал самым смертоносным нападением на евреев со времен Холокоста.
Сообщается, что волны насилия и антисемитские инциденты в США выросли
почти на 300% по сравнению с предыдущим годом.
Мы поддерживаем наших братьев и сестер евреев,
но мы не можем принять такое государство,
как и Израиль, которое навязывает свои религиозные убеждения.
Какая вот картина из столицы Германии, спустя неделю после начала кроваво и войны в Израиле?
Скорб по погибшем на собрании в парке Берлин-Щеннеберг.
«Палестина принадлежит нам».
А вот что происходит почти одновременно всего в нескольких километрах.
Унимание террора Хамас.
Война на Ближнем Востоке оказывает свое влияние, что можно наблюдать на улицах Германии.
как, например, в Берлине-Нью-Йкельне,
местик, где антисемизм был отмечен в первый же день.
В результате несколько прополистинских митингов
были запрещены и позже подавлены силой,
но они все равно, так сказать, состоялись.
Среди них было много детей и молодежи.
Полистинские тайные сети, такие как это,
призывают людей выходить на центральные улицы Берлина,
особенно после неоднократных столкновений с полицией.
Такие кадры шураху представлены в сети, их метод заключается в создании впечатляющих
образов в самом сердце Европы, то есть представить себя жертвой преследования со стороны властей.
В Израиле группа поддержки Народного фронта освобождения Палестины уже несколько лет
классифицируется как террористическая организация. Теперь канцлер Шольц наконец объявил о ее запрете.
Кто виновен в таких столкновениях еще предстоит разобраться?
А вот насколько велика будет эмпатия и ненависть по отношению к евреям в ближайшие недели и месяцы, еще предстоит выяснить.
Позорные образы на немецких улицах Берлина.
Только с помощью насилия полиция может подавить антисемитские собрания.
Образы, которые не могут стать порядком.
Впервые канцлер высказался по поводу таких настроений на улицах Германии,
и надо отметить, высказался. Четко и ясно.
Федеральное Министерство внутренних дел ведет запрет на деятельность хамаз в Германии.
Мы не потерпим антисемитизма.
Это то, что наши органы безопасности должны и будут обеспечивать с особой тщательностью.
По оценкам управления по защите Конституции,
за хамаз в Германии выступает около 450 человек,
многие из которых являются немецкими гражданами.
Однако в стране нет официального отделения исламской группировки.
Но сейчас любые ассоциации, связанные с хаммаз, будут жестоко подавляться.
Ну что ж, самое главное, что сейчас эти события в Европе,
на Ближнем Востоке обсуждаются в Пекине.
Неанонсированное заранее, но можно было предположить,
что встреч состоится Владимир Путин и премьер венгрии Орбан,
Встречаются в резиденции российского президента в Пекине.
Мы знаем все подробности на прямой связи наша Ольга Скобеева.
Ольга, здравствуйте. Что обсуждают лидеры?
Что еще происходит на этом важном антизападном самете?
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
На самом деле можно сказать, что первая сенсация, которая, разумеется, вызовет шок у северо-атлантического альянса, уже состоялась.
Действительно, буквально 20 минут назад совершенно неожиданно для журналистов, в том числе эту встречу никто не анонсировал, никто не говорил, что она состоится.
Так вот буквально 20 минут назад, сюда, на территорию резиденции российского президента,
который называется Диаутай, находится она в самом центре Пекина, въехал огромный картэш
премьер-министра Венгрии Виктора Орбана. Только что стало известно, что переговоры прямо сейчас
продолжаются в так называемом широком составе. Президент Путин заявил, что Москва рада и удовлетворена
тем, что с некоторыми европейскими странами, даже Путин сказал с большинством европейских стран,
нам удается сохранить диалог. Почему это важно в отношении Венгрии? Венгрия — это страна северо-атлантического
Альянса, Орбан. Последовательно, не ориентируясь, разумеется, на Российскую Федерацию и не поддерживая
Российскую Федерацию в проведении спецоперации, тем не менее последовательно выступают за немедленное
прекращение помощи режиму Зеленского и на перераспределение денег в пользу Европейского
Союза и стран ЕС, которые в этих деньгах нуждаются. Орбан, в свою очередь, на встрече с
президентом России заявил, что Венгрия никогда не планировала и не планирует
противостоять Российской Федерации. По некоторым вопросам, сказал президент
Путин, у нас действительно разные точки зрения, но примечательно, что в эти
непростые времена нам удается поддерживать контакты, сохранять этот
диалог. Почему это сейчас имеет значение? В самое ближайшее время, возможно,
появится информация, что Путин проведет переговоры
и с Вучичем еще расскажу, никто не анонсировал информацию,
а лишь отчасти проходила в некоторых сербских средствах
массовой информации.
Вучич прямо сейчас тоже находится в Пекине.
Сам самет мы знаем, это известно уже называют антизападном
и антиамериканским. Здесь представители 150 делегаций,
но и сегодня действительно газета «Вашингтон-пост»
вышла заголовком «О ужас! Путин, Иси, Москва и Пекин
делят мир без Вашингтона». Ну, разумеется, представители
Вашингтона здесь в Пекине нет, но и первое заявление
Путина и Орбана слушаем.
Уважаемые, уважаемые, господин примятнисты, уважаемые
коллеги, нам до сфали с удовольствием увидится с вами в данном
случае на полях Международного форума в Пекине, несмотря
на то, что в сегодняшних геополитических условиях
возможности для поддержания контактов и развития отношений
весьма ограничены.
Тем не менее, не может не вызывать удовлетворения,
что со многими странами Европа у нас отношения
сохраняются, развиваются.
Одна из этих стран — это Венгрия.
И на отношения между Венгрией и Россией на протяжении
десятилетия последних строились исключительно
на основе учёных интересов друг друга, опираясь на
всё позитивное, что досталось нам из прошлого.
Это касается значительного количества направления
деятельности, напряженности и экономики.
В хвально через час президент Путин впервые здесь в Китае
в рамках саммита «Один пояс, один путь» встретится
и с Сидзенпином, лидер КНР в рамках торжественного
приёма всех делегаций.
Ещё расскажу, 150 делегаций поприветствуют и поздороваются
Отдельно с каждым представителем каждой страны, разумеется, с Путином состоится отдельная встреча.
Российская Федерация Москва здесь официально заявлена как главный гость.
Но внушительный, продолжительный и основательный, что называются переговоры между Путином и Сидзенпином.
Сегодня просто короткая встреча на ногах, намеченная на завтрашний день.
Некоторые анонсы уже сделал пресс-секретарь российского президента Писков сказал, что, разумеется, отдельным образом будет обсуждаться и полистино-израильский конфликт.
Здесь у двух государств разумеется, с хожей позиции и Москва, и Пекин выступают за немедленное прекращение огня, и Москва, и Пекин формулируют чрезвычайную озабоченную в связи с катастрофой гуманитарной в секторе газа.
Единым фронтом Москва и Пекин выступали сегодня в Савбезе, в ООН в Нью-Йорке голосовалась российская резолюция, которую Китай поддержал, но против которой выступили иные западные страны.
Оба государства выступают за двугосударственное урегулирование,
за создание государства Палестина со столицей в Восточном Иерусалиме.
В этой связи, конечно, переговоры будут иметь принципиальное значение
на фоне нынешнего, чрезвычайного обострения.
Ну, разумеется, вам известно, что в эти минуты в Израиле
находятся канцлер Германии Шольца. Завтра в Израиль собирается приехать Байден,
и есть информация, что он приезжает туда для сверки часов, и сразу после начнется наземная
операция на территории сектора газа. Так что слова, которые произнесет Путин и Сидзенпин будут
иметь принципиальное значение для всей планеты. С минуты на минуту, сразу после, можно предположить,
окончание переговоров с Виктором Орбаном. Путин проведет встречу с премьер-министром Таиланда.
Сразу после будет встреча с президентом Монголии. Потом еще будет президент Лаоса.
Ну а сегодняшний день президент Путин начался встрече с президентом Вьетнама,
которого зовут, легко запомнить, Вова, но он сказал, что в душе, в сердце каждого вьетнамца,
образ России, как близкого друга. Послушаем.
Отношение между нашими странами развивается традиционно в дружеском ключе. В следующем
году исполняется 30-летие с одним подписанием базового договора об основах дружеских
отношений между нашими странами. В июне 1994 году он был подписан, но отношения между
что в России ведь нам, конечно, имеет гораздо более глубокий
уход.
Нет необходимости говорить, насколько близки бы наша
народа, и как это складывалось на притяжение предыдущих
десятилетий.
И, конечно, мы очень активно сотрудничаем на международной
арене.
В общем, у нас большая повестка от дня.
Добрый день, товарищ Путин.
Очень рад вас видеть.
Пользуясь случаем, я хотел бы вас поздравить с прошедшим
днем рождения, я желаю вам крепкого здоровья для того, чтобы вести за собой Россию, чтобы
под вашим руководством Россия стала сильной и крепкой. В сердцах многих вьетнамцев и в моем
сердце всегда хранится образ красивого пейзажа России, образ о русском характере, образ о добрых
русских людях. Все это мы получали и почувствовали, когда мы посещали и учились в России.
В общем, антизападный, или как его называют сене, антиамериканский саммит в самом разгаре.
Жутко мне понравилось определение Los Angeles Times, газета сегодня вышла с заголовком.
Два самых могущественных, два самых влиятельных автократа на этой планете пытаются разделить мир,
разорвать его, растащить, но куски и не пригласили на эту встречу американского президента.
Президента.
В самом деле, все западные журналисты сокрушаются
на тему того, что в эти минуты во многих точках планеты
решается судьба этой планеты и в этом контексте американцы,
которые привыкли мыслить себя гегемоном, этим самым
гегемоном или спасителем планеты, демократии, прав
человека, более уже не выступают.
Так же примечательно, что газета New York Times вышла с материалом на тему того, что Путину и Сидзенпину максимально выгоден нынешний, ближний, восточный конфликт.
И если американцы не вмешаются, если Израиль, если НАТО не победит, значит НАТО и Украина тоже не победят, значит Путин и Си добьются своего,
Значит, Си начнет свою спецоперацию на территории своего острова.
Ну и в этой связи американцам будет уже решительно не устоять.
Так что просят они, давайте, пожалуйста, поднажмём, добавим динжат и Израилю, добавим динжат и Украине.
Лишь бы только ничего не вышло у таких лидеров, как Путин и Си.
В общем, интересно здесь, интересно.
Действительно много сенсаций. Спасибо огромное о нашей Ольге Скобеевой,
которая продолжает работать в Пекине на важнейшем самете.
Один пояс, один путь.
И вот появились слова Уорбана.
Уорбан на встрече с Путиным.
Наши отношения очень много претерпели из-за спецоперации.
В Венгрия, в контакте с Россией пытается спасти все, что можно,
заявил Уорбан Путину.
Ну а что касается упомянутых Ольга и статьей, действительно очень сильно переживают
эти mainstream media, как их принято называть, главные американские СМИ, LA Time, пытается напомнить,
пытается заверить весь мир, ну или Лос-Анджелес, Лос-Анджелес, скажешь, время, что война на Украине,
война в Израиле, это одно и то же глупость, но почитаем.
Откровенный антисемитизм прорывается наружу. А Дональд Трамп, который долгое время хвастался тем,
что делает для Израиля больше, чем кто-либо со времен Моисея, внезапно отмечает, насколько
очень умна Хезбала и ругает премьер-министра Израиля Биньямина Нитаньяху. Учитывая жару
президентских выборов, не кажется надуманным представить, что поддержка Израиля со стороны
новых, правых и антисионицких левых тает по мере того, как Байден все больше отождествляет себя
с поддержкой Израиля. Проще говоря, на острие внутренней политики идет война на два фронта. Многие
упускают, что за пределами кромки воды тоже идет война на два фронта. Противники помощи Украине
отвергают любую связь, законодательную, стратегическую или моральную между Израилем и Украиной. Через 48
часов после нападения Хамаса сенатор Джош Хоули настаивал. Израиль сталкивается с экзистенциальной
Угрозой. Любое финансирование для Украины должно быть немедленно перенаправлено в Израиль.
Популиский фонд наследия заявил. Законодатели должны противостоять попыткам увязать чрезвычайную
военную поддержку Израиля с дополнительным финансированием Украины. Эти конфликты
являются отдельными и отчетливыми. После 11 сентября НАТО поддержала США.
Теперь НАТО нуждаются в помощи штатов, чтобы справиться с угрозой у своего порога.
И США может понадобиться НАТО, если Иран решит присоединиться к борьбе в Израиле.
Видит бог, Китай следит, затем не прогнется ли Америка?
И ничто из этого не требует присутствия американских войск на земле Израиля или Украины.
Обе страны готовы сражаться и умирать.
Чего они хотят, так это помощи в том, что равносильно одной и той же войне на два фронта.
Аллар миски достаточно.
Я думаю, что мы даже недостаточно еще понимаем,
насколько американцы в панике от форума один пояс один путь.
Почему? Несколько моментов.
Момент первый. Никто иной напомню, как президент США Дональд Трамп, наш близкий друг, хоронил...
Ковычка.
Да, хоронил этот самый проект «Один пояс, один путь», причем хоронил публично.
Я напомню, это был мае 17 года, когда состоялся первый форум и не приехал ли туда представители Евросоюза.
Трамп в Твиттере тогда писал, что «Один пояс, один путь – это уже история!
Да, это теперь мы в учебниках, в Гарварде будем изучать, в еле, что да, до 17 года был такой проект, больше его нет, теперь проект-студенты отвечают на экзаменах.
Как видим, он есть, он существует, он продолжает развиваться и даже привлекает новых членов.
Напомню, тогда же Трамп кричал о том, что это вообще нерентабельный проект.
куда он упрёт в Сыкоспийское море, и дальше тупик, или на юг, а там война между потенциальный конфликт,
между Афганистаном и Пакистаном вспыхнет линия Дюранда в любое время.
Так что можно про него забыть, говорил Трамп. Оказывается, забыть нельзя. Оказывается, он есть, оказывается, он существует.
И, конечно, американцы помнят свой, как они считали, триумф 17-го года, и теперь им болезненно видеть воспринимать, что это не так.
Но это еще даже не самое главное. Момент второй. Посмотрите, кто участвует в переговорах. Вьетнам, Лаос, даже Индонезия и даже, возможно, Монголия.
Что это за страны? А ведь это те самые страны, которые американцы с времен Клинтона, а может быть и раньше с Буша Старшего, считали оплотом для сдерживания Китая.
Вот их задача была развернуть страны осям против Китая.
Об этом еще писал администрация Клинтона в официальных документах 94-95-го годов.
Наша цель — создать противовес Китаю из традиционной серии малых государств Юго-Восточной Азии.
Но очень сильным военном отношениям вьетнама, подбросить в баланс Индонезию, за ними Австралия, Новая Зеландия,
а хорошо бы еще и Лаос подбросить.
Ну а потом помним знаменитый образ американского политолога Чарльза Зиглера.
В Вьетнам это Украина для Китая.
Вот она, да, анти-китай, который пропитан исторической ненавистью к Китаю,
который легко зажечь с большим военным потенциалом,
с мощной обстреленной армией.
И вот он конфликт, какой нам нужен уже в Азии.
Не получается.
Оказывается, что на сегодняшний день Вьетнам, готов, как ключевое звено этой американской стратегии сдерживания Китая,
готов вести переговоры с Китаем.
И это всего через месяц после того, как Байден подписал с Вьетнамом новый договор о взаимоотношениях.
Это, конечно, удар и неприятность для американцев.
Они-то думали, что они заблокировали уже южное направление для Китая.
Оказывается, Китай продолжает здесь жить, существовать и работать.
То же самое в Монголии.
Сколько было надея, что американцев, что Монголия примкнет к анти-китайскому альянсу и создаст кольцо окружения вокруг Китая?
Оказывается, и Монголия, в общем-то, отходит от такой однозначно анти-китайской позиции и стандартно начинает стоять на промериканской позиции.
Это не значит, это третий момент, что американцы поднимут руки вверх. Нет, борьба только начинается.
У американцев будут переворужать Японию. У американцев есть Южная Корея. Они будут укреплять свое присутствие.
Сегодня туда бомбардировщики прилетели.
Как раз правильно. Первые линии обороны, как они еще в 1954 году наметили для себя.
Первая линия сдерживания Китая, Япония, Южная Корея, Тайвань.
Дальше должна вступить вторая линия обороны сапорой на Австралию-Новую Зеландию, бывшая знаменитая сиата.
Вот они как раз возраждают до все эти основные линии.
Ну и последнее, не забудем, что американцы никогда не отвергали ограниченную ядерную войну.
Это их старая концепция не сего...
И уже проводили ее?
61-й год, когда ее приняли...
Ограниченную ядерную войну.
Называется гибкое реагирование.
Бить не по городам, а по военным объектам.
Уничтожить ваши ракеты на старте, а дальше продиктовать во мир.
То есть, как говорил Макнамара, не бить вас в лицо, а разбить ваш клак.
А когда мы не тоже били?
Придерживаются этой идеи.
Вернемся скоро.
Будообеж в контактах с Россией пытается спасти все, что можно.
Заявил премьер в Ингре, Орбан на переговорах с Путиным в Китае.
Встреча не анонсировалась заранее.
Презент России отпитал, что возможность меняться мнениями
с одной стран Евросоюза, остается важный.
Тем более, что позиции Москвы и Естолепо не всегда совпадают, мягко говоря.
Очень важно является возможность с одной стран Евросоюза, с Венгриев,
в данном случае, иметь возможность обменяться мнениями по не только по двусторонним отношениям,
Но и по ситуации в мире, в Европе,
знаем, что наша позиция далеко не всегда совпадает,
но иметь возможность обменяться мнениями,
на мой взгляд, это всегда чрезвычайно важно.
Мы рады этой встречи, и уверенно она пройдет в позитивном ключе.
Были сложные встречи, но такой сложный, как это, еще не было.
В такой тяжелой ситуации мы еще никогда не находились.
Венгрия никогда не хотела противостоять России, как раз наоборот. Целью Венгрии всегда было наладить и расширять взаимно.
Мы лучшие контакты, и нам это удалось. Отношение Венгрии с Россией очень много потеряли из-за спецоперации санкций.
Но Будапеш старается спасти все, что можно.
Я посмотрим, как в Европе будет раскручиваться жирнова культуры отмены в отношении Виктора Орбана. Прошу вас.
Встреча Орбана и Путина уже вызвала невроз в Европе и Соединённых Штатах Америки, реакция идёт истеричная.
Но раскрою секрет, Евгений Георгиевич, вы прогнозировали, что эта встреча состоится, потому что в ней есть своя логика, правда же?
Потому что устали и в Европе очень многие политики от того, что творится на международной арене.
Сейчас политика США добавит этим настроением новые импульсы.
Американцы совершают одну ошибку за другой.
И на Ближнем Востоке они сейчас совершают серьезную ошибку.
Поэтому все тянутся к России, к Китаю.
Почти 150 стран, почти 150 делегаций сейчас присутствуют в Пекине.
А в организации объединенных наций 193 государства
Палестинцы считают, что они 194-е
То есть большинство стран, мира
сейчас, несмотря на давление и угрозы
Соединенных Штатов Америки, приехали в Китай
А после событий израильско-палестинском
А я бы сказал шире в израильско-арабском конфликте
Потому что он расширяется
таких настроений будет еще больше. Если израильтяне начнут на земную операцию,
а против нее в один голос предостерегли израильтян и Москва и Пекин, то последствия будут на самом
деле катастрофичными. Там уже Ливан, там уже группировки в Ираке угрожают нанести удары и по объектам
США тоже. Там еще хаоситы, вьемени, которые солидарны с Ираном и солидарны с
мусульманами Палестины. Ну, не говоря уже об акциях Диночек по всему миру и
особенно в Европе и США, где очень сильны мигранские общины. Знаете, когда я
смотрю на кадры из Бельгии про шведских болельщиков, я вспоминаю слова
Пример министров Ульфа Кристерсона, который летом, когда сжигали Коран, сказал, что эти акции законны, мол, они не уместны, но законны, так вот они и пожинают то, что посеяли.
А когда я вижу этих трансгендеров на экране, приехавших из Америки на Украине, то, скажу честно, на Ближнем Востоке сильны настроения, ощущения апокалипсиса. Вот они признаки.
Ну, действительно, и в этом сам ключе осуждает весь восточный мир трансгендеров, а представители ЛГБТ и БЛМ, кстати, выступили за Палестину в этом конфлекте, что тоже примечательно, хотя невозможно себе представить трансгендеров на Ближней Востоке.
Это совершенно иная культура, а мерзительным, кажется, это большей части света, но вот такие вот новые левые.
Я их не назову левыми, потому что это не настоящие левые.
Это какие-то очень странные левые.
Почему-то вот Трамп и иные деятельы называют их леваками, вот сторонников такой вот культуры, как вот этот гражданин, воюющий в сброенных силах Украины и прочих.
Что касается того, что вы сказали о дальнейшем развитии событий, давайте CNN посмотрим.
Встреча Путина и Сидзинпина пройдет на фоне усиления геополитических разломов во всем мире.
Сначала после жестокого вторжения России на Украину, начто всего через три недели после встречи лидеров в столице Китая в 2022 году.
А теперь, когда война Израиля против полистинской группировки боевиков Хамас,
угрожает перерасти в настоящую войну, более масштабный
конфликт, который может пошатнуть стабильность
на Ближнем Востоке.
И Пекин, и Москва, раскритиковали действия Израиля и призвали
к прекращению огня, что является последним свидетельством
усилий двух держав по усилению своего альтернативного
лидерства по сравнению с первенством США, которое
подтверждает право Израиля на ответные меры.
Сидзин Пин и Путин скорее всего обсудят ситуацию во
время встречи на этой неделе.
Когда мы читаем из головки Лос-Анджелеса, ставимся
и так далее, вот эти о том, что Россия и Китай делят
мир между собой.
Это нам говорит, ничего не говорит о России и Китае,
это говорит о том, что в головах у самих американцев
и как они видят картину мира.
Делят наш мир.
Делят наш мир на без нас, что характерно в вечерной
истории.
Пралельно СМИ и мировые, прежде всего, американские
Сейчас вступили в стадию той части медиа-плана, когда обосновывается американское военное вмешательство в конфликт на Ближнем Востоке.
Начали они говорить о том, что да, если мы не вмешаемся, то Россия и Китай точно победят, и не только на Ближнем Востоке, но и на Украине, что характерно.
Ну, план надежный, как швейцарские часы, Байден прилетает завтра в Израиле, это тоже часть медиа-плана, Блинкин облетел регион, и всем, видимо, объяснил, почему не надо вмешиваться.
Вот так. Прилетал Блинкин, угрозил.
А Байден по его стопам пойдет, он тоже в Иорданию, по Израиле.
Ну, я посмотрим, если в этой части медиаплана посещения американского авианосса,
оно было бы предсказуемо вполне себе логично.
Потому что Байден надо...
Ну, это в стиле все-таки республиканцев, наверное, это в стиле буша.
В стиле буша, да, но, опять, американцы всегда исходили из того,
что если есть работающая модель, то почему ее не использовать?
Она же сработала прошлый раз, но сейчас должна сработать.
Притом, что, конечно, на внутреннем фланге у Байдена тоже все нормально складывает.
Сейчас можно будет говорить, что все, кто против нашего участия в конфликте на Ближнем Востоке,
а антисемиты, а бы, возможно, даже нацисты, скорее всего, потому что, а как иначе, тоже очень удачно.
Критиковать Байдена теперь нельзя за его действия.
С Украиной можно было, про Украина можно было всякое говорить, за это уже точно нельзя, поэтому план работает аккуратно.
Что касается заявления американцев, что мы сейчас мир будем устанавливать на Ближнем Востоке,
ну вот была возможность. Резолюция у России предложила хорошую резолюцию,
которая была Америкой, Великобритании, Японией и Францией не проголосована в том числе.
Там резолюция была не политическая, абсолютно.
Кстати, те же самые страны голосовали в 1922 году против резолюции Геносамблея,
о недопустимости героизации нацизма. Это так, в скобочках добавлено.
относительно заявления Нитаньяха о том, что хамасы-то нацисты, мы же придерживаем, мы будем, как Россия, придерживаться равного удаленного статуса.
А вот на Ближнем Востоке могли бы люди сказать, ну, как бы чья бы лошадь мычала в данном случае.
Поменуются тату известного политического действия.
Ну, террористы, да, и намеренно они идти до конца об этом Нитаньяху и Путину,
с казалом накануне и по поводу наземной операции уже вполне себе так полу
официально утверждает израильская сторона что начнется наземное вторжение
вероятная оккупация часть сектора газы очередного куска земли
палестинского после того как господин байден покинет территорию
израиля конечно есть и у американской администрации некие опасения по поводу
этого визита, но мало ли чего там с дедом произойдет, хотя ясно, что место-то
небезопасное. И в этом смысле с одинаковым вниманием, мне кажется, сейчас мир
следит за тем, что происходит на Ближнем Востоке и за тем, что происходит
в Китае. Каждое заявление, сделанное сейчас в Пекине, имеет очень серьезный вес,
потому что вот этот один пояс, один путь, вы сказали по поводу того, что его
хранили, потом он возрождался. Но ведь не надо забывать о деньгах. Мы не капиталисты,
но мы помним об этом. Триллион долларов. Долларом эквиваленте Пекин вложил в один пояс, один
путь. Ну что он будет забывать о своем триллионе долларов? Он, знаете ли, на дороге не валяется.
Смотрим репортаж Ольги Скобейовой. Переговоры Пудина с Сидзенпином запланированы только на завтра,
Но флаг России уже развивается над резиденцией президентов
в самом сердце Пекина, и Вашингтон называет предстоящую
встречу антизападным съездам.
Сами двух самых могущественных автократов на этой планете
они всерьез хотят свергнуть лидерство США.
Именно так сегодня начинают свои выпуски сены.
Ил-96 приземляется в 4.30 утра по московскому времени
за спиной семь часов в небе и пять важнейших телефонных
звонков.
На ограничении, как видно, в Китае сниты президентов
встречают теплом рукопожатие.
Встреча лидеров России, Китая на саммите пояс и путь – это
еще и возможность продемонстрировать свой союз и партнерство
против США и других западных стран в момент глобальной
нестабильности.
Президент России Владимир Путин и китайский лидер
Сидзин Пин собираются встретиться в Пекине на этой неделе
в ходе визита, который, как ожидается, подчеркнет их
общее видение нового международного порядка, в котором больше
не будут доминировать Соединенные Штаты и их демократические
союзники.
Это встреча между двумя самыми могущественными автократами
мира происходит на фоне углубления линий геополитического
разлома во всем мире.
Все западные СМИ, словно бы поразнарядки уже объявили
встречу антиамериканской, в Пекинс езжаются президент
Сербии Вучич, венгерский премьер Виктор Орбан.
Конечно, очень важно является возможность со одной из стран Евросоюзу с Венгрия в данном случае иметь возможность обменяться
обменяться мнениями по не только подвусторонним отношениям,
но и по ситуации в мире, в Европе.
Мы знаем, что наши позиции далеко не всегда совпадают,
но иметь возможность обменяться мнениями,
нам уже это всегда чрезвычайно важно.
Мы рады этой встрече и уверенно пройдет в позитивную включение.
Венгрей никогда не хотела противостоять России, как раз наоборот.
Целью Венгрии всегда было наладить и расширять взаимно, наилучшие контакты, и нам это удалось.
Отношения Венгрии с Россией очень много потеряли из-за спецоперации санкций,
но Будапеш старается спасти всё, что можно.
Премьер Эфиопии, премьер Пакистана, лидера Индонезии Лаоса Камбоджи Таиланда и премьер-министр Египта.
Перед вылетом из Москвы Путин поговорил по телефону в том числе с президентом Египта Абделем Ассиси,
чтобы обсудить гуманитарную катастрофу. В секторе Газа Путин созвонился с президентом Сирии Асадом, президентом Ирана Рэйси,
который готов мешаться в конфликт, если вмешаются США, президентом государства Палестина Махмудом Абасом.
Москва за немедленное прекращение огня с обеих сторон, но не Таньяху, с которым Путин тоже связался, заявил, что сначала он уничтожит Хамас.
Президент России акцентировал решительное неприятие и осуждение любых действий, жертвами которых становится гражданское население, в том числе женщины и дети.
Владимир Путин проинформировал об предпринимаемых России шагах с целью недопущения дальнейшей эскалации насилия и предотвращения гуманитарной катастрофы в секторе газа.
До израильской стороны доведены ключевые моменты сегодняшних телефонных контактов с лидерами Палестины, Египта, Ирана и Сирии.
Концелярия премьер-министра Бенемина Нитаньяху сообщила, что в телефонном разговоре с Владимиром Путином он заявил, что Израиль не остановит наступления в секторе газа,
до тех пор, пока не будут ликвидированы военные возможности Хамас, а также его система управления.
Прекратить кровопролитие на Ближнем Востоке Москва попыталась в Савбезеон.
Проект российской резолюции подразумевал немедленное гуманитарное прекращение огня,
но США и его стателиты Великобритании, Франции и Японии проголосовали решительно против и требуют крови.
Кремль продолжает повторять, что выступает за немедленное прекращение огня.
По сути, Кремль пытается балансировать в этой сложной ситуации.
У него очень близкие отношения с Ираном, и они стали еще ближе из-за войны на Украине.
Иран поставляет оружие. Но Москва также не хочет испортить свои отношения с Израилем.
Так что мы можем видеть, что Путин сейчас позиционирует Россию как посредника.
Французский лимон полагает, что Москва пытается восстановить свой имидж вон
от демонстрации постпредам России Небензий.
Текст, призывающий к миру резолюции журналистам,
попытка отомстить морализаторской дипломатии Запада.
За прекращение огня на Ближнем Востоке выступает Китай.
Сенен прямо в заголовке жалуется, что Москва и Пекин
критикуют для ВИВ, то есть в отличие от США осуждают
убийство мирных жителей не только боевиками Хамас,
но и израильскими бомбами.
Несмотря на заявление о нейтралитете и том, что у Китая нет
Никакого интереса в этом конфликте, кроме того, как быть на стороне мира и справедливости,
во всех отчетах о телефонных разговорах в Ан-И из держава Миргиона не только Палестиной,
но также Ираном, Турцией и Саудовской Аравии.
Он очень сосредоточен на деле Палестины.
Китай поддерживал его десятилетиями.
И все эти годы они и внутри страны, и на международной арене посылали сигнал,
что они их поборники.
А Израиль выставляли государство Марионеткой США.
Израил и Папестей в США.
Прям один пояс, один путь в Китае неамериканцев,
не марионеток Вашингтона, Париж, Берлин, Брюссель даже не пригласили.
Почти все гости представители Азии, Африки и Латинской Америке,
но главный и это официальная позиция КНР президент Путин.
Китайская государственная телевещательная компания CCTV
в репортаже о прибытии Путина использует слоган.
Друзья пребывают издалека.
Китай на фоне напряженности в отношениях с США и Западом
стремится показать, что у него есть свои собственные
союзники.
Переговоры Путина с Сидзенпином пройдут в два этапа, будет
отдельная встреча и тет-отет.
Президента России в КНР сопровождая два вице-премьера
5 министров главы – Центробанка Росхин Мониторинга и Федеральной
службы по военно-техническому сотрудничеству.
В Вашингтон-Пост жалуются, что Россия и Китай уже создали
неформальный альянс против Америки и других так называемых
демократических государств.
«Китай и Россия демонстрируют Западу свое пренебрежение.
Китай говорит о нейтралитете и мирном решении, но явно
поддерживает Россию.
Может быть не напрямую оружие, но само приглашение России
и продолжение бизнеса поцелует очень плохой сигнал о
роли Китая в мире.
Раны вроде России, и, я думаю, вероятно, мы увидим это и от Ирана, Северной Кореи и других стран,
которые близки к Китаю, продолжат создавать проблемы в своих регионах, что приведет к глобальным проблемам.
Сейнен с осылкой на источнике в Пентагоне пишет, что США отправляют до берега Израиля экспедиционные отряды с 2000 морпехов.
Уже завтра в Тель-Авив прилетит президент США в Белом доме. Объяснили, что Байден хочет узнать у Израиля, каковы его потребности в обороне.
Сегодня Тель-Авив для демонстрации солидарности посещает канцвер Германии Шольц. Хотел прилететь и Зеленский, но ему отказали.
Китай поддерживает военные действия России на Украине, потому что, я думаю, Сидзин Пин действует по схемам Мауд Зедуна,
согласно которым хаос необходим для дестабилизации мира.
Ты получаешь хаос на Украине, ты получаешь хаос в Северной Африке,
который подпитывают Россия и Китай,
позволяя продвигаться этим мятежам.
А теперь, конечно, еще и Израиль.
Бломберк утверждает, что эскалация на Ближнем Востоке
выгодно исключительно в Москве и Пекину.
Мол, конфликт бьет по авторитету Запада
и истощает ресурсы, которые необходимы для поддержки киевского режима.
Да и мусульманам по всему миру бомбёжки жилых кварталов
газы американскими бомбами любви к США не добавят.
Wall Street Journal на этом фоне переживают, что в Пекине
Америку пытаются выставить фактором нестабильности,
а Китай – фактором мира.
На самом деле, Ближневосточный конфликт якобы на руку только
русским, китайцам и иранцам, то есть, как теперь говорят
на Западе, новой оси зла.
Эту ось формирует не только Россия и Китай, а Россия, Китай и Иран.
Они проводят на ежегодной основе военно-морские учения.
Пралельно с этим Иран снабжает Россию оружием для войны на Украине.
И эти две страны, Россия и Иран, стали намного-намного ближе
с начала гражданской войны в Сирии, так как они совместно поддерживают Баша Рассада.
Эта ось авторитарных государств продолжает объединяться.
Тоже не демократы.
Агентство Ренхапса, ссылкой на южнокорейских военных,
пишет, что боевики Хамасы использовали реактивные
гранатометы и артиллерийские снаряды производства КНДР.
Северная Корея, конечно, отвергла эти обвинения, назвала
их беспучвенными и ложными слухами.
В Кремле столь же бездоказательными назвали заявление о том,
что КНДР поставляет оружие России.
Минборону публикует кадры планового 7-часового полета
наш авиации над Японским моря. Его выполнили два стратегических
ракетоносца Ту-95МС. Активный в регионе и БВС США в первые
истории в Южной Корее совершает посадку стратегических
бомбардировщик Б-52, способный нести ядерное оружие. Одновременно
с этим США направили в регион уже второй авианосец,
Кронольдо Рейгана в Пусане, присоединиться к Карл-Винсу.
Хиньян на фоне постоянных провокаций США обвинил
в Японию в подготовке к вторжению в Северную Корею.
Все это происходит на афоне скорого визита министра
иностранных где в России в КНД.
Северная Корея предупредила о возможном привинтивном
ядерном ударе через день после прибытия американского
авианосца в Южную Корею.
Авианосец Роман Трейген и сопровождающая его ударная
группа прибыли в Южную Корею для проведения учений.
Ким Чинин рассматривает эти совместные маневры, как
репетицию войны против его страны.
В прошлом году он принял закон, разрешающий северной Кореи нанести удар по США или Южной Кореи,
если они попытаются отстранить его от власти.
Атомный авианосец ВМС США Рональд Рейган и его ударная группа прибыли в Южнокорейский порт Пусан.
После парских учений Сиулом и Токио, Вашингтон и Южнокорейская армия в течение всего этого года
наращивала силы, демонстрируя свое превосходство над Пхиньяном.
В этих операциях участвуют американские авианосцы,
подводные лодки и новейшие бомбардировщики, которые
призваны нанести любой потенциальный ответ на развивающиеся
ядерные и ракетные угрозы со стороны Северной Кореи.
КНДР заявляет, что учения являются репетицией вторжения,
обещая принять меры по сдерживанию и отражения
американских сил в случае неизбежного нападения.
По данным спутниковых снимков, два корабля ранее не совершавшие
рейсов между Россией и Северной Кореи начали активное
передвижений между портами. Причем сразу после того, как Владимир Путин и Кимченым
встретились на переговорах во Владивостоке. Сейчас же спутниковые снимки, проанализированные
Лондонским королевским институтам, объединенных сушь, показали, что два судна совершили не
менее пяти круговых рейсов, начиная с середины августа. Вашингтон заявил, что Россия перелезла
около тысячи контейнеров, в которых потенциально могут находиться сотни тысяч единиц оружия,
который может быть использовано в войне на Украине.
Да нет же, в этих контейнерах рис, правда, Дмитрий Габич?
Униваю, что из кондер, в котором сейчас некоторые сложные сельские хозяйства будут вводиться рис в контейнерах.
И в контейнерах вообще рис не перестанется в холгрузах.
Вот, вопрос включается в другом в том, что, конечно же, всему речь идет в том числе о высокоточенном оселере,
который как бы все время тут не развернул.
Вот, поэтому вопрос заключается в том, как я производственно
вставляю здесь, будет все-таки разворачиваться.
Очень важный аспект, то, что происходит.
То касается того, что есть.
Я напоминаю, что инициатива поиспуть – это одна из крупнейших
вообще инициатив экономических, в принципе, туда входят
примерно 130 членов, как таковых, и они в той или иной
степени вот представлены на этом форуме, просто там
они будут представлены не на уровне средства, там
лидеров, так сказать.
– 23 главы государства, 150 делегаций.
Да, вот соответственно, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что сейчас на фоне свесного общего разделения,
я напоминаю, что, естественно, у нас в США будет объявлено
введение новых ограничений свесного высокотехнологичного сектора в ближайшее время,
вот, соответственно, на этом фоне, конечно же, Китай является определенной лейтенантивой,
т.е. где-нибудь хотя бы технологически составляющей.
Плюс, к всему, это большой запас денежных средств, которые сейчас представлены.
Очевидно, что в ближайшее время возможности финансировать будет крайне заужинанно.
У целого ряда стран, включая европейский союз, например, там происходит сокращение внешних инвестиций.
Кстати говоря, тоже самое касается ответствий США.
Евросоюз тоже разный, вот посмотрите на господин Орбан,
который...
Вот это единственный вопрос.
Неанонсированная встреча с Владимиром Путиным,
но, конечно, обсуждая его приезда в Пекин,
можно было предположить, даже нужно было предположить,
что, конечно, такая встреча произойдет.
Я просто напомню, что с точки зрения санкций,
да, Орбан их соблюдает, да, Орбан предвостоял многим инициативным санкционам,
Тем не менее, крупнейший банк в Венгрии продолжает работать в России с подключенным с ВИФ в том и понятно, что сохраняется в том числе и финансовые возможности для деятельности деловой с Евросоюзом.
Надо заменить, что Южная часть дружбы до сих пор прокачивается в направлении в Венгрии, кстати говоря, отдельно в 9 стран, типа Болгария.
пытаются увеличивать от этого свое бюджет. Вот так санкции, вот так санкции. Я напомню, что
Украина, Киев, этот банк венгерский, обвинили в пособничестве терроризма. Когда им просто ножкой
вот так топнули, они тут же эти обвинили, сняли и исключили его из этого санкции. Они хотели
вести ограничения по поставкам денежных средств, они заблокировали поставку, как
член европейского союза, предоставленный денежный средств. Вот вопрос включается, когда играя в том,
что, конечно, основной темой того, что сейчас будет происходить, это будет, соответственно, ситуация на ближней Востоке.
И с этой точки зрения важны, конечно, визиты целого ряда представителей, которые, собственно говоря, очень важны с точки зрения принятия этих решений.
Например, там будет пример Пакистана. Вот, как бы новый. Там в Пакистане самая определенная сложность есть, на самом деле.
Светового характера. Напоминаю, что на самом деле одним основным инвестором экономику арабских стран является Китай.
Соответственно, у него, естественно, официальные контракты саудов с каравией, по Huawei, Huawei там вообще-то разворачивают сети, между прочим, Huawei под санкциями,
естественные мчипы запрещены, они, во-первых, создали, во-вторых, они, естественно, инвестируют. Кстати говоря, с точки зрения как бы основного инвестора,
Китай является важнейшим инвестором и в экономику Израиля, просто в скрытой форме. Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, очень важно,
объемно-рабскими радости, соответственно, большая часть, естественно, поставки из катара, поэтому с этой точки зрения, как бы, на самом деле, Китай очень серьезные позиции
земле на Ближней Востоке, и в свое время, естественно,
как бы уровень этих позиций мы видели по решению, по
ЕМЕНО и, прежде всего, как бы попытка и до Саши
Нусперс в какой-то степени, как мы видели последним дням
помириться, соответственно, с Асаду Скарави и Ран.
Поэтому с этой точки зрения позиция сам достаточно
сильная, а просто включается в другом, просто включается
в том, что акка-перспективов, в принципе, в будущем, потому
что сначала предполагалось, что как бы в новом глобальном
мире можно будет построить экономические проекты,
которые бы никто ничего не будет мешать.
Я напоминаю, один из членов, соответственно, один из
крупных членов, естественно, один, по-моему, единственный
член Европейского Союза, который, естественно, входит
в инициативу, это является Италия, которую, соответственно,
выпили вот, в физическом причине, в той или иной степени.
При всем при том, что Китай там закупал порты по
самой, как бы, вот, все, что угодно, вот, он там несколько
и владеет, причем некоторыми напрямую, то есть, как бы,
Китай с компанией.
Поэтому с этой точки зрения вопрос заключается, что
Китая тоже…
Да, из десяток европейских портов уже проснул собственность.
Но в Италии, в Италии, ключевой у него хаб находится,
оттуда связано с настоящее поставок происходит, поэтому вопрос заключается в том, что последнее время происходит очень серьезные изменения,
связанные с тем, что политическим причином начинают отжимать из разных направлений, из разных регионов, без экономических оснований.
Например, связано с электромобилей, тоже сейчас происходит.
Сталь, скорее всего, ограничение, которое мы сейчас увидим в ближайшее время 20-го числа, связано в той или иной степени,
об этом будет сказано на самом-то Европейского Союза и США, собственно говоря.
Ограничение, которое связано с поставкой в технологичные продукции, поэтому все это происходит сейчас.
Сейчас и Китай тоже необходимо каким-то образом выстраивать эту позицию, особенно с учетом того, как у него инвестиции в принципе.
У него, естественно, в регионе, в конце концов, у него самого-своей мусульманские территории, напоминаю.
И вот за тендяне Игурский Огур, естественно, очень долго на пенале, а в принципе сейчас ситуация сверхактуальна,
особенно с учетом того, что всередно скорее всего Байдена посетит Израиль.
Вот, соответственно, и там будет...
А потом Макрон, вот только что новость пришла?
Там вопрос другом заключается. Он после этого собирается посетить Иорданию и там встретиться с представителями, соответственно, арабской составляющей.
Вот это интересный момент.
с полистинским лидером, да, но с полистинским лидером, соответственно, с фатхом, представитель фатх, то есть, как бы, там тоже есть некоторые значения внутри, потому что как бы это к вопросу о том, что если кто-то вознамерился, естественно, обезглавить Хамас, между прочим, то надо бить, естественно, по катапу, там находиться кофе.
Понятно, что единственная тактика на данном этапе — погасить конфликты — это, как и Израиля, многие сейчас рассуждают, уничтожить Хамас, группировку, и, собственно, баса попросить вас главить, то, где он уже был.
Там, где его же людей из Фатха уже истребляли.
И так же он оттуда уйдет, вопрос в другом заключается.
Сейчас, если внимательно смотреть заявление Кабинета Израиля,
они, естественно, предполагают, что они там останутся.
Соответственно, в северной части.
В крайней случае, об этом заявление были,
а по у того, что сектор газов в нынешних территориях, в нынешних границах,
соответственно, не сохранится.
Поэтому, соответственно, все говорят о коридоре в Египет,
поэтому Египет руками и ногами пытается его не открыть.
В свою сторону, в смысле.
Он готов гументарную помощь поставить,
и в данную помощь поставили на данный снигнайский пласт, просто не готов вывозить народ.
То есть, проблема заключается в следующем.
После того, как начнется война операция, мы все понимаем, что она начнется,
и когда, естественно, будет понятно, что единственный способ каким-то образом решить вопрос хома,
а, естественно, там оставаться, вот это станет очень большой проблемой для всех.
Почему? Потому что в результате это станет очень серьезным триггером, очень серьезным, как бы, раздражителем
для целого ряда игроков, соответственно, наследный принц.
Он вообще, в принципе, заставляет людей ждать, честно говоря, как бы, не такая формата общения,
не знаю, кого он перенял, точнее, не знаю, кого он перенял.
Но вопрос общается в другом, что он реально, естественно, там уже начинает сборка происходить вокруг этого,
и плюс ко всему начинает, как бы уже в США эта ситуация очень принципиально меняться.
Там начинает, естественно, левый, как прогнозировался, соответственно, среди демократов,
начинаются, соответственно, как бы движения определенные осуществлять в этом направлении.
А напоминая, более 60% электората демократов, соответственно, скорее прополистински настроены в целом.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, там это очень большая проблема в долгосочной перспективе.
Все это приведет к следующему.
Потому что, во-первых, тебя повестка у нас сейчас будет вывернута в это направление.
Во-вторых, в том, что, как бы, соответственно, будет попытка каким-то образом сдержать эти действия.
И самое интересное будет заключаться в том, что все страны, которые находятся в регионе, плюс-минус, которые окружают в крайнем случае,
они, как бы, испытывают очень специфические мнения по этому вопросу.
В Иордании, судя по всему, более радикально настроенно сейчас начинают подниматься.
То же самое касается Сирии, Ливаны, ты так понятно, соответственно, в Египте все то же самое происходит.
В фоне всего шиперечистского, конечно же, еще дополнительные финансирования, которые здесь будут выделяться.
То есть, как бы, зря я запросил 10 миллиардов.
Я напоминаю, соответственно, общий запрос, соответственно, там было 6-7 миллиардов, соответственно, в Украине, в корочном бюджете.
На все время.
Нет раздавать.
Вопрос в другом заключается.
Хорошо, вот сейчас, предположим, изберут спикера.
Скорее всего, изберут.
Соответственно, он будет Джордан, который здесь с судебного комитета, представитель.
А он будет выделять средства, как бы их единым пакетом вести, как изначально предполагалось,
вместе с Тайванем, Израилем и Украиной. Вопрос, что не открытый.
Поэтому я бы сказал, что сейчас очень много решается, зависит от того, что происходит сейчас как бы в секторе газа,
особенно с учетом того, что экономика на самом деле сейчас так себя чувствует с этой точки зрения,
потому что есть туда реально втянется иран, как бы на заправках,
но в крайнем случае в европейском союзе США, возможно, даже в Китае, как бы ценом будущего высокими.
Многое сейчас решается, вы правильно сказали, в Китай, в Пекине, вот прямо в эти минуты.
Что касается новостей, число погибших после атаки Хамас, россиян выросло до 16 человек,
9 россиян числится пропавшими без вести, вот только что это печальное новое сообщил российский посол в Израиле.
В Цахал заявили, что наземного наступления на сектор газа может не быть.
Мы готовимся к следующим этапам войны, мы еще не сказали, какими они будут.
Все говорят у наземном наступлении. Возможно, это будет что-то другое,
сказал на брифинге представитель армии Израиля Ричард Кех передает BBC.
И, конечно, все внимание на Пекин, переговоры Тутина и Си,
Другие многосторонние переговоры
опасаются в западном мире
еще больше возближения России и Китая.
Почитаем Нёртамс.
Во время встречи президента России Владимира Владимировича Путина
с высшим руководителем Китая Сидзаньпином,
который состоится на этой неделе в Пекине,
они скорее всего постараются продемонстрировать силу своего партнерства
без ограничений в противостоянии мировому порядку,
в котором доминирует Запад.
Визит проходит во время беспорядков на Ближнем Востоке после нападения Хамаса на Израиль,
которое привело к израильским авиаударам в Газе и ожиданиям наземной операции.
И Россия, и Китай воздержались от того, чтобы последовать примеру западных стран и напрямую осудить Хамас.
Вместо этого, обе страны призвали к прекращению насилия и возобновлению переговоров о полистинском государстве,
что является позицией, направленной на укрепление их отношений с арабскими странами.
Министр иностранных дел Китая в эти выходные обвинил Израиль в том, что он зашел слишком далеко в своих репрессиях в Газе,
повторив более раннее осуждение со стороны Египта.
Визит Путина подчеркивает зависимость Москвы от поддержки Китая, поскольку война на Украине, которая привела к международным санкциям против России, заходит в тупик.
Российский лидер, вероятно, будет настаивать на укрепление экономических связей с Пекином.
По словам Кремля, в среду, Путин и Си проведут встречу в сопровождении министров, а также встретятся ТЭТО ТЭТ.
Среди главных приоритетов Путина — проект строительства газопровода Сила Сибири-2,
который позволит перенаправить в Китай поставки российского газа, исторически направленные в Европу.
Ни ясно, насколько Пекин поддерживает этот проект, требующий строительство газопровода через Монголию.
Вернемся скоро.
Лава Митерана, Белахиян предупредил Телевив, что противостоящие Израиля группировки готовы к упреждающим действиям для защиты ГЭД.
Также он не исключает, что Тигер и Эн официально вступит в конфликт, пока же продолжается единичный столкновение Цахал с кисболой.
Юрисалим Пост пишет, что ливанское движение начнет полномасштабные боевые действия против Израиля,
когда Цахал вяжется в бои с боевиками Хамас в рамках полноценной наземной операции в ГЭД.
Но армия обороны Израиля медленно не заходит на территорию Анклава,
хотя его границам уже стянута большое количество живой силы и военной техники.
Они ожидают приказа. А значит, у них есть время для тренировок?
Вполне возможно, что именно эти солдаты окажутся в первой волне ожидаемого
Израильского наземного вторжения в сектор газа.
Солдаты нам рассказали, что сами желают выполнить эту опасную работу,
отправиться в газу, чтобы сражаться против хамаса.
Ни одному из них нет более 20 лет.
Женщина солдаты за рулем учебного автомобиля.
Почему вы хотите участвовать в этой операции?
Это очень важная работа.
Мы сражаемся за свою страну, и мы хотим принять большую
участие в этом.
Мужчины будут сражаться, а женщины всячески им помогать.
Наша репортёрская группа получила редкий шанс посетить
тренировочный полигон на юге Израиля. Именно здесь солдаты отрабатывают навыки необходимой им в уличных боях.
Это место спроектировано по подобию полистинского города. Посмотрите на эти графити. Здесь тренируются
израильские войска, и они знают, что им необходимо тренироваться, поскольку им предстоит воевать, когда им все же отдадут
приказ пересечь границу с сектором газа. Мы готовы и хотим положить конец этому, потому что они
потому что они обезглавили нашего друга и убили очень много израилетян.
Пропагандистские видео Хамасы демонстрируют,
как именно боевики намерены встретить израильскую армию в секторе газа,
используя запутанные, как пути, ну, подземные туннели.
На земное операция Израиля неизбежно проведет к многочисленным жертвам с обеих сторон.
Жесточающие авиадары Израиля по сектору газа продолжают стирать горы с лица земли целыми кварталами.
Но палестинские группировки ведут ответный огонь.
Этот комприкт принес страдания более чем двумиллионам мирных жителей,
которые попали под перекрестный огонь.
Дары Израиля лишь усиливают с этим временем в ситуациях в больницах газа на грани.
Раненых так много, что их приходится располагать на полу.
Этот измученный врач узнал, что его жена и дети были ранены в ходе очередной атаки.
Позже он узнал, что его малолетний сын умер.
Этот мужчина пытается успокоить искалеченного ребенка, он поет ему песню.
А этот маленький мальчик прощается за своей мамой.
Прошу.
Сейчас весь мир следит за событиями на Ближнем Востоке, смотрит рядовые граждане.
Конечно смотрят руководители, люди, принимающие решения.
Давайте спросим себя, каким решением, каким мыслям они придут, когда это смотрят.
Когда показывают кадры из Израиля, я думаю, что любой руководитель любой страны понимает,
что без сильных спецслужб сейчас ему совершенно никуда.
Потому что никакие технические средства, никакой забор,
никакие автоматические пулеметы не могут предотвратить вылазок
террористов, убийств мирных граждан, захвата заложников.
Это значит, надо усиливать спецслужбы, это жизненно важно.
Когда мы видим кадры из сектора газа, я думаю, что любой,
руководитель любой страны понимает, что если у него не будет
противовоздушные обороны, да еще самой современной,
то все, прилетят, разбомбят, уничтожат, вбомбят в каменный век, да, ведь кто-то из
западных политиков даже такую фразу использовал. Ну и когда вот это все в
целом, а может ли сейчас какой-то руководитель страны сказать, ну знаете,
ну вот это невозможно. Ну вот вот такое развитие событий, ну что вы говорите, но
это же невозможно. Мира во всем мире, невозможно. К сожалению, да, за неделю нам
Нам ещё раз продемонстрировали, что вот вся цивилизация,
все какие-то удобства, привычки, всё это висит на очень тоненьком волоске.
И по щелчку невидимого режиссёра всё это раз и куда-то исчезает.
Исчезает международное право, исчезает какое-то человеческое братство
и всплывают какие-то жуткие, первобытные, давно казалось бы забытые вещи,
о которых и не хотелось бы человечеству вспоминать.
Поэтому в целом, вот какой вывод у руководителей всех государств будет?
Надо вооружаться.
Надо вооружаться.
И вот это самый первый вывод, которому организаторы вот этого конфликта подталкивают весь мир.
Надо вооружаться.
А что такое вооружаться?
Это значит приобретать всевозможные системы вооружения, модернизировать.
Здесь мы вспоминаем, кто у нас главный продавец оружия в мире,
Таким образом, еще раз простимулировали спрос на вооружение.
Вот Израиль уже попросил на 10 миллиардов помощи.
Какой? Ну, наверное, не продовольственной, а, наверное, военной.
Вот уже 10 миллиардов Соединенные США влили свой ВПК.
А когда все вооружаются, то дальше начинается развитие ситуации, как по Чехову.
Если вот ружье повесили на сцену, оно рано или поздно начинает стрелять.
Более что вместо ружья сейчас висит гранатомет, пулемет, я уже даже не знаю,
чтобы сейчас Чехов повесил бы на сцену. Наверное, не ружьёшь, что такое, посерьезней.
Поэтому ближневосточный конфликт, он просто своим существованием, своим
развитием подталкивает мир вооружаться, а вот это гонка вооружений, мы уже забыли
как-то вот это выражение, оно делает мир ещё более нестабильным. Это вот первый
промежуточный результат того, что мы наблюдаем. И в этой ситуации, конечно же,
Ну, если не всё, то очень многое будет зависеть от качества государственных деятелей.
И очень важно, что где-то государственные деятели есть, но очень плохо, что где-то
государственных деятелей нет. Это где-то, это Евросоюз. Вот сейчас мы видим, в Китае прилетел один
представитель Евросоюза. Но мы и раньше видели, что в принципе, вот спроси сейчас, кто в Европе
государственный деятель. Не пример министр, не политик, не глава партии, а
государственный деятель. Ну, наверное, мы только Виктора Орбана и сможем назвать.
Относительно небольшая страна, но, смотрите, у него хватает смелости
политической мудрости, но если хотите готовности идти против течения, и он
понимает, что это необходимо приезжает разговаривать с Россией, с Китаем, с
с другими странами и таким образом демонстрирует
абсолютно государственный подход.
Больше в Европе никого нет.
Вот, казалось бы, Германия значительно большая страна
и, наверное, человеческий потенциал больше, но, тем не менее,
кто сейчас там ее возглавляет?
Берем министры иностранных дел Анна Лена Бербок.
Она нахваталась что-то где-то, читала, слышала.
Каждый раз, когда она пытается продемонстрировать свою ирудицию,
получается очень неудобно.
хотела продемонстрировать как-то свои знания в военной сфере и сказала, что танки это оружие 19 века.
Хотела, не знаю, в математике или в географии что-то сказать и произнесла уже ставшую классикой фразу о повороте на 360 градусов.
И вот сейчас она сказала очередную фразу, над которой стоит задуматься, потому что там, знаете, как вот
Вот в секторе газа вглубь куда-то уходит, только смысловые коридоры.
Она сказала, мы все израильтяне.
Ну, казалось бы, красивая фраза, поддержки Израиля понятно,
но она здесь скопировала президента США того самого которого потом застрелили.
Джона Кеннеди.
28 июня 1963 года выступая в Берлине, он сказал знаменитую фразу, я берлинец.
вот оттуда черпало вдохновение Анна Лена Бербок,
но только дальше вот этой единственной фразы
такое впечатление, что она не читала.
И мне хотелось бы просто пояснить, почему это выглядит
крайне крайне неуместно и глупо в ее изложении.
Итак, на каком фоне прилетел Кеннеди в Западный Берлин
и выступил с этой речью?
На фоне, когда неумный, мягко говоря, Хрущев
начал строить Берлинскую стену.
И вот на фоне этого Кеннеди выступает
и говорит многие фразы, которые сегодня нам очень знакомы.
Он говорит, что весь мир любит и гордится бирлинцами,
что они на передовой борьбы за свободу.
Сейчас это говорят в отношении киевского режима и украинцев.
Что-то изменилось за это время, и, к сожалению, не в пользу нашей стороны.
Да, дальше он говорит о том, что, собственно говоря,
те, кто хочет сотрудничества,
те, кто говорят о сотрудничестве с коммунистическим, тогда режиму,
должны приехать в Берлин, намекая, что вот, видите,
Стены строят. Подождите.
А сейчас, когда мы говорим о сегодняшнем сотрудничестве, кто строит стены в Европе?
Посмотрите. Вот Россия, Китай, огромная Евразия.
И только руководитель одной Венгрии обладает мудростью приехать и хоть какую-то там дорожку...
Остальные не пригласили.
Но они сказали, что они не поедут.
Если бы они закатили их бы туда пригласили, но они не могут туда поехать и, скорее всего, даже не хотят.
То есть, собственно говоря, когда Анна Лена Бербок говорит словами Кеннеди, она не понимает, что сегодня ситуация совершенно иная.
Стена-то строится со стороны Европы и ничего нового европейцы нам сегодня не предлагают.
Ну, и здесь хочется еще отметить, что в конце своей речи Кеннеди говорит о том, что, конечно,
свобода победит, о том, что Европа и континент объединятся, и здесь мы вспоминаем,
что Россия, наш президент, предлагали объединенную Европу от Лисобона до Владивостока.
И кто ее эту Европу разрушил, как единая целая? Кто строит забор, кто разрушает экономические...
Не хотите объединенную Европу, получите объединенную Азию?
Мне кажется, это прекрасный итог поездки Анны Лена Бербок и ее выражения.
Ну, вот вы говорите про Бербок, но вообще вспоминается русское такое древнее, мудрое.
Каков поп, таков приход? Посмотрите на ее шефа Шольца.
Он же заразился, видимо, какими-то заболеваниями, которыми страдает Байдена.
Вот он уже мимо ковровой дорожки проходит, ошибается. Очень нелепо стал выглядеть.
Вот. Или специально подражает, что ли, Соединённым Штатом. Не понимает, что это странно, по меньшей мере. Вернёмся.
Канцлер Германию Лапшольт заявил, что Хамас не имеет права говорить от лица Палестинск.
Это заявление Канцлер сделал в Израиль.
Угроза региональной войны вполне реальна.
Об этом заявил король орданер Белла второй, который сейчас находится в Германии с официальным визитом.
Он отметил, что весь регион балансирует на краю.
Пропасти сложно с ним не согласиться.
На этом фоне в самой Германии срывают и сжигают флаги Израиля,
которые вывешивают на госучреждениях в знак солидарности.
Очередной отвратительный инцидент с флагами в Северном рейне Вестфалии
неизвестный осквернили израильские флаги в Ахине, Викиде, Мюнстере и Моерсе
сняли израильский флаг с мачтой перед зданием городского округа Ахин и сожгли его.
Сотрудники заметили инцидент утром около 7 часов и сообщили в полицию.
в полицию. По данной полиции Ахина, расследованием занимается служба
государственной безопасности, которая уже ищет свидетелей преступления.
Административное здание муниципального объединения находится недалеко от
главного железнодорожного вокзала Ахина. За прошлую неделю флаги сорвали или
украли у Ратуш или администрации Эрфорта, Берлина, Крёфельда, Мёрса, Усоборов,
Штральцунди и здание МВД в Шверине. В городах Витты и Рёклих Гаузин
Израильские флаги украли два раза подряд.
Невероятно, и уже остающе, конечно.
Перенесемся в Германии, Евгений Шминд, депутат Бандестага
от партии «Альтернативы для Германии» с нами на прямой связи.
Евгений, здравствуйте, какие-то нехорошие параллели вызывают эти новости.
Что это такое?
Здравствуйте.
На самом деле ничего необычного.
То есть из года в год в Германии фиксируется рост антисемитизма.
То есть данные события, они укладываются в ту политику,
которую проводят правящие политические литы последние годы.
То есть в страну массово завозится население с исламских стран,
с Ближнего Востока, Северной Африки, зачастую люди вообще без каких-либо документов.
То есть масса людей имеют в графе рождения 1 января.
То есть вообще непонятно, кто это такие.
Нередко потом выясняется в прошлом какие-то террористы, преступники, насильники и так далее.
Но, тем не менее, вот эта пагубная микроционная политика, она в целом свойственна всем странам Западной Европы.
И последние антисемитские выступления и здесь, в Германии, и в целом по Европе.
И теракт в Бельгии – это все следствие вот данного рода политики.
Причём власти не то, что не хотели замечать рост антисемитизма,
они просто всё это укладывали в Кангу, что, мол, по полицейской статистике
всё больше и больше нападений на еврейский граждан Германии,
значит, нужно вкладываться больше в борьбу с правыми, скажем так,
политическими силами, то есть, в частности, с альтернативой для Германии,
которые в целом к данной ситуации не имеют никакого отношения.
То есть они боролись с оппозицией,
но одновременно, завозя в страну массовыми иллонами,
враждебно настроены к еврейским гражданам населения.
И всё это просто...
Сейчас мы наблюдаем то, что годами, с 2015 года,
властями толерировалось и всячески приветствовалось.
Мы сейчас видим на улицах наших городов, то есть выступление против еврейского населения,
именно со стороны мигрантов, которых завозили, которые даже власти Германии не знают и их идентитичность.
Ещё один момент, конечно, стоит заметить, это то, что страна Шингенской зоны имеет, скажем так, очень жёсткие правила для получения визы.
То есть, допустим, здесь родственники, которые у русскоговорящих в Граждане Германии живут в России,
они не имеют шанса просто даже в гости приехать, то есть получить визу – это большая проблема.
И с другой стороны, человек подходит границы, скажем так, Германии, выкидывается в документ, говорит, я – беженец,
его тут же берут чуть и не за руках, на руках заносят страну, садят его на полное содержание,
Квартиру, новые документы. Живи спокойно, не работай, сиди на шею у налогоплатилщиков.
Совершенно нелепая миграционная политика, и вот как следствие мы сейчас наблюдаем подобного рода инцидент.
Спасибо вам большое, Евгений Шмитт, депутат Бондастага от партии «Альтернатива» для Германии,
был с нами на прямой связи. Вернемся.
Головный казначей в Соединенных Штатах Джанит Елен напомнил в Украине за счет кого она все еще выживает.
Я была на Украине и могу сказать, что прямая экономическая помощь, которую мы им оказываем,
помогает им сражаться в этой войне. Благодаря этой помощи открытой больницы,
школы поддерживается работа служб быстрого реагирования. Без этого Украина не смогла
бы ввести войну эффективно. Прошу вас. Мне хотелось бы вернуться к Тезису,
а действительно ответственной позиции мировых лидеров,
которые, смотря на эскалацию полистина-израильского конфликта,
казалось бы, что они в первую очередь должны сделать.
Это предпринять все шаги для того, чтобы остановить кровопролитие,
для того, чтобы обеспечить гуманитарные коридоры для мирного населения.
И, к сожалению, мы видим, что Запад как раз в этих условиях
выступает той стороной, которая готова поддерживать
негативную сценарию данного конфликта, потому что в частности
та резолюция в Савбезе, которая Россия, Китай и другие наши союзники
поддержали, была отклонена именно США
и их союзниками. И соответственно отсюда напрашивается вывод,
а какую
региональную повестку вы предлагаете,
какую повестку мирового развития вы предлагаете,
Если вместо того, чтобы создавать какие-то механизмы урегулирования конфликтов, вы увеличиваете свою военную инфраструктуру в регионе,
вы наращиваете присутствие авианосных ударных групп.
Казалось бы, логика, просто потенциалы одной авианосной ударной группы, он примерно равняется потенциалу небольшой армии.
Потому что, допустим, та же авианосная ударная группа, которая сейчас развернута, это плюс один ракетный крейсер,
три ракетных эсминца, и одновременно они способны нанести удар с далпом до 700 томагавков, против кого?
Против сектора газа, полистины, то есть логика не можно укладывать.
Вот. А почему против Ирана? И почему эти все события очень сопряжены с очередным юбилейным форумом
инициативы поисов и пути, которые в настоящее время проходят в Пекине? А потому что именно юго-западная
часть Востока
является одной из ключевой точек логистического сухопутного коридора.
коридора. Плюс основная часть морского шелкового пути, в том числе проходит через
Суэц и потенциал развития боевых действий в Средиземноморской акватории,
фактически пролизует инициативу пояса и пути. Торговое экономическое взаимодействие
китая, как с европейским союзом, так с региональными странами-партнерами,
которые уже в настоящий момент активно вовлечены. Плюс недавно инициирована
стратегическое партнерство между Китаем и Ираном и перспектива создания
желездорожных транспортных узлов. Это тоже очень важная составляющая. А если
посмотреть на карту внимательно, мы увидим Ирак 6000 военнослужащих из США,
Kuwait 13, Qatar 13, Саудовская Аравия 6, цифры очень существенно. Обложили. Да, и на все
На это очень хорошо накладывается заявление главы оборонованного ведомства США Лойда Остина о том, что мы отдали приказ на готовность к развертыванию дополнительных сил, но мы не планируем участвовать в этом конфликте.
Но на всякий случай мы готовы.
То есть безусловно тут опять подход двойных стандартов и совершенно видно, что никто с той стороны к мирным инициативам не готовы.
И опять же, давайте начнём немножко по-глобальне смотреть на всю эту ситуацию, что предлагает Запад.
Это исключительно деструктивная повестка.
Это развязаны торговых войн, это ведение санкционной политики, это ограничение глобальной конкуренции в технологической сфере.
И тут мы, конечно же, смотрим очень активные шаги по противодействию китайского нового шёлкового пути.
по противодействию создания новых инфраструктурных проектов,
блокирования финансовых коммуникаций с партнерами,
но на самом деле все это не получается,
потому что если посмотреть, охват-то несколько шире,
чем исключительно азиатский регион.
Это действительно та платформа,
которая на сегодняшний день обеспечивает торговую экономическую связность
всего глобального юга – Африка, Латинская Америка.
И недавно мы проводили исследование по реализации инфраструктурных проектов в африканском регионе.
Глубоководные порты, сферы энергетики. И действительно это чувствительное направление.
Путин прямо сейчас сопроводит встречу с премьером Таиланда. Все подробности в Вистях. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
