Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «60 минут» о самом главном.
Начинаем с срочных новостей по сообщениям военкоров.
На фронте ситуация обострилась возле Клещаевки под Артемовском, где ВСУ пошли в очередную атаку.
Клещаевка очень важна стратегически, из нее Артемовск хорошо простреливается.
Сегодня появилась очень много непроверенной информации о том, что российские войска отступили из поселка.
Местные власти утверждают, что Кличеевка по-прежнему подконтролем российской армии.
Эту информацию подтверждает и советник Вашильна Ян Гагин.
С ним обязательно выйдем на прямую связь.
Пока на запарожское направление, на этих кадрах один из эпизодов,
где отделение противника с помощью американских БМБ
пытается штурмовать наши позиции.
Однако, как только штурмовики в ССУ приближаются к линии обороны,
российских войск они незамедлительно уничтожаются огнем артиллерии и танков.
А это уже попытка эвакуации раненых боевиков после штурма и результат ювелирной работы наших парней у Белакоровки.
За раненными высоушниками приезжает БМП, забирает 7 человек.
Все идет хорошо, но российские разведчики, сапер и заранее пробрались в тыл врага,
заменировали дороги и ушли своим.
В итоге минус один БМП и 10 человек личного состава в ССУ.
А вот так работает наш корректированный артиллерийский боеприпас Краснополь.
буквально сносит дом, в котором расположилась украинская ДРГ.
Боятся в СУ и наших баражирующих ландсетов.
С их помощью сегодня была уничтожена
самая точная в мире немецкая гаубица ПЦК-2000.
А вот так прилет ландсета выглядит со стороны украинских боевиков.
Выгоревшая 155-мм итальянская самоходная артиллерийская установка М-109Л
где-то в Запорожской области.
Продолжается уничтожение десантных групп противника на левом берегу Днепра.
На этих кадрах российский FPV-дрон поражает украинский катер в районе Антоновского моста.
По самому плацдарму-высу круглосуточно работает артиллерия.
Потери украинцев уже не могут скрывать и западные СМИ.
Съемочная группа телеканала Франц-2 побывала возле той самой Клещейвки.
Но вместо украинских перемок увидела сотни раненых и убитых украинских солдат.
в том числе на ёмников, по лягвом госпитале под Бахмутом.
Кому-то придется подойти к дороге недалеко от деревьев.
Я почти добрался до перекрёстка.
Верно, вижу.
Тормози.
Где он?
Подходите, подходите к грузовику.
Нужно, чтобы кто-нибудь поднялся в грузовик, чтобы принять.
Давай, давай, давай, давай.
Ты поедешь с ним?
Я не знаю, езжай на запад, на запад.
Где я его принял?
Это секретное место, которое должно оставаться неизвестным для российских войск любой ценой.
Раз, два, три.
Мы находимся на так называемом пункте стабилизации.
Все хорошо.
Всего в десяти километрах от линии фронта.
Мне больно.
«Мне больно!»
Именно сюда сначала привозит раненых в импровизированную,
но хорошо оборудованную клинику, а затем перевозит в госпиталь.
«Что это? Граната?»
«Нет, это миномет».
Этот солдат пострадал от двух переломов руки и ребра.
Это был снаряд калибра 43 мм, если бы он был больше и я бы умер.
Это непрекращающийся балет коллег, жертв окопной войны.
Этот солдат чувствует себя хорошо.
У него всего несколько царапин, полученных от взрыва гранаты.
«Русские чувствуют приближение. Как? Я не знаю.
Их много. Они не перестают прибывать. Они не хотят подступать.
Они не хотят терять свои позиции».
По словам медиков, число раненых существенно увеличилось
с началом украинского контрнаступления месяц назад.
Но рядовым солдатам трудно увидеть разницу.
«Треляют отовсюду. Это война».
Молодые солдаты и штурмового подразделения 80-й бригады были среди тех, кто отвоевал небольшие участки территории.
Они вернулись с задания на прошлой неделе, с меньшим количеством бойцов, получивших ранение в бою.
Мы были в обычном лесу, заняли позиции. Мы начали копать траншею и не заметили другую траншею рядом. Мы не заметили врага.
Эти солдат отправляют на передовую, их роль — захватывать позиции противника одну за другой.
На этом видео, снято в ходе предыдущей миссии, можно увидеть, как траншею атакуют гранаты.
На востоке Украины, и особенно в этом районе вокруг Бахмута, каждый квадратный метр является предметом ожиточенных боёв.
Украинская армия вернула себе инициативу. Она продвигается вперёд, но продвигается медленно.
Мы просто жили в машинах. Бывало, что и люди погибали, и сами пушки попадали. Попадали под грады.
Когда мы ехали ночью, нас начали обстреливать градами. Выехал расчет передо мной, и как раз в машину, где они ехали, попала ракета от града.
На связь к ним выхожу. Их нет на связи. Никто не отвечает.
Команда голландского телевидения отправляется на линию фронта вместе с украинским подразделением, которому снова придется защищать этот участок от российских атак.
В настоящее время идут ожесточённые бои возле города Ямполя.
Русские пытаются прорвать нашу оборону, пока им это не удаётся, ведь мы хорошо окопались.
Контернаступление Украины также продвигается очень медленно, несмотря на западное оружие и оборудование.
За последние несколько недель, по словам киевских военных, они якобы отвоевали территорию площадью 37 квадратных километров.
Для ВСУ это настоящий забег с препятствиями.
Им приходится иметь дело с глубоко эшелонированной обороны российской армии.
Сначала идут минные поля, которые затрудняют продвижение колонн.
Так называемые «субы дракона» из бетона препятствуют быстрому прорыву танков и БМП.
Окупная сеть и блиндажи обеспечивают защиту для личного состава.
Дополняют линии обороны ствольное и реактивное артиллерия.
Для этих фотографий из Российского Министерства обороны, сделанных в начале июня,
изображены уничтоженные танки Леопард.
Российский министр обороны Шайку считает украинское контрнаступление полностью провальным.
Украина не комментирует свои потери, но российское превосходство в воздухе значительно осложняет наступление.
Киев считает, что прежде всего не хватает истребителей F-16, которые так и не были поставлены западом.
Военное руководство США уверяет, что время для поставки F-16 еще не пришло.
Вот три участка карты, если смотреть на весь фронт, который представляет интерес.
Первый вокруг Бахмута.
Украинцы сейчас наступают к северу и к югу от города.
На юге они стремятся занять важные высоты.
Там сейчас очень жарко, русские пытаются остановить ВСУ.
Самым важным районом зоны боевых действий являются запорожья.
Украина наступает под великой новоселкой, стремясь прорваться к такмаку.
а там и до Мелитополя недалеко, а значит, выход к морю.
Им сейчас очень трудно, но хуже всего то, что они еще не столкнулись с основными оборонительными линиями,
или сплошной линией выходного дня, как ее называют советских Салиман.
Украинцы также открыли третий фронт, перейдя греку Днепар у Херсона,
а также в районе Новой Каховки. Они растягивают всю линию фронта русских,
ведь вся территория обмелевшего Каховского дыхранилища скоро полностью высохнет жарким летом.
Так что на этих трех фронтах украинцы похожи и пытаются продвигаться вперед.
однако противник всегда имеет право голоса и сейчас приходит много сообщений о том,
что русские концентрируют силы под криминой и теперь кажется, что они наращивают там большое
количество войск. Некоторые говорят, что число доходит до 120 000 военнослужащих.
До 100 миллионов, чего уж там. Сейчас сенсация, вернее, секрет Палешинеля,
вот Newsweek, издание публикует расследование, согласно которому,
СЕРу работали на Украине еще до начала войны?
А мы-то думали.
По данным источников Нью-Свей,
американское разведывательное ведомство
активно обовлечено в конфликт,
но не хочет его выхода из-под контроля.
Однако это не единственные интересные подробности.
По информации американцев,
в конце 21-го года Москва и Вашингтон якобы договорились о том,
что США не будут прямо вмешиваться в войну на Украине,
а Россия в свою очередь ограничит боевые действия исключительно территорией Украины.
Также в статье сказано о том, что Москвы и Вашингтон договорились соблюдать неписанные
правила тайных операций, по которым подразумевается отказ от атак на агентов и руководство обеих стран.
Очевидно, что сейчас эти правила не действуют,
в том числе и потому, что нынешняя Украина идеальный полигон для испытания западного оружия.
Это официальное заявление Киева, причем НИРУ об этом в интервью Financial Times повидал личная министра обороны Зеленского Резников.
По его словам, ВСУ готовы дальше испытывать на себе зенитные ракетные комплексы Петриот на санкции ARST.
Украинцы, судя по всему, тоже просто реквизит для тестов.
Но вот незадача.
Пускай боеприпасов, GPS-наведением из РСЗО Хаймерс проходят не так, как планировалось.
С выскоточным оружием справляются российские средства радиоэлектронной борьбы.
Но отчитываться и отчаиваться Резников ненамерен после испытания Хаймарс
в ССУ сообщили о проблеме своим партнерам, которые обещают модернизировать оружие.
Слаженная работа, ничего не скажешь.
Также Резников пожаловался американцам, что спецпредставитель Китая Лихоэй не поверил рассказам украинцев про
Натовская чудара уже речь про ПВУ Петриот,
который якобы перехватывает наши кинжалы и уехал в Пекин.
Ну и какие доказательства он мог получить,
если в Минобороны Россию уже объяснили,
что американский зенитный ракетный комплекс
не способен поражать российский гиперзвуковый ракет и кинжал,
так как они движутся на недосягаемой для ЗРК скорости.
Но Пентагон все равно заявил, что его Петриот смог поразить снаряд.
Точно так же, но уже в Британии сейчас рассказывают
про крылатые ракеты «Стормшеду» — вот одна из них, сбита российскими системами ПВО,
лежит где-то в Запорожье. Сначала их применение украинскими войсками силами ПВО уже сбиты 26 таких ракет.
Но западные военные спецы продолжают делать на них серьезные ставки.
На этих спутниковых снимках склад боеприпасов, которые находятся на оккупированной России и части
Украины. Это фото сделано 18 мая, а это фото от середины июня 2023 года.
Это удар один из многих ударов по российской военной инфраструктуре и
линиям снабжения за последние недели.
По мере того, как Украина продвигается в своем контрнаступлении,
Киев применяют дальнобойные британские ракеты для того,
чтобы ослабить российскую оборону на оккупированных территориях.
В конце июня украинская ракета ударила по мосту,
который связывает оккупированный Крымский полуостров
с подконтрольными России и территориями в Херсонской области.
Этот мост имеет ключевое значение для снабжения из Крыма,
Российского фронта на юге Украины.
Британская разведка говорит, что время в пути для российских конвоев снабжения
увеличилось вдвое.
Назначенный Москвой, глава Херсонской области,
сказал, что значимость этого моста переоценена.
Российские государственные СМИ сообщили, что удар по мосту был нанесен британской ракетой Storm Shadow.
Украина нарастила количество ударов по инфраструктуре,
которое находится в глубине оккупированных России и территориях.
Это произошло после того, как Лондон предоставил Киеву в мае дальнобойные ракеты.
Это ракеты воздушного базирования и обладают дальностью свыше 240 километров.
Этого достаточно для того, чтобы доставать российские логистические хабы и базы.
Это намного больше, чем дальность системы Хаймарс, которую США поставили в Украине.
Она была модернизирована, и ее дальность теперь составляет порядка в 80 километров.
В прошлом году Киев успешно применял тактику ударов по российским линиям снабжения с помощью Хаймарса.
Она помогла им вновь занять город Херсон.
Но его уязвимость была в некотором смысле уникальной.
Так русские войска в Херсоне могли снабжаться лишь по мостам.
Британский министр обороны, говоря о применении ракет «Сторм Шедо»
на Украине, призвал западных союзников Киева предоставлять больше дальнобойных вооружений.
Самое важно здесь понимать, что если русские отводят инфраструктуру и зоны досягаемости вооружений Украины,
то мы должны вместе с нашими международными партнерами работать на тем,
на тем, чтобы у них было вооружение, которое будут эту инфраструктуру достанки.
В конце июня американские и европейские официальные лица сказали, что они рассматривают предоставление Украине
дальнобойных ракетных систем. В то же время эти атаки показывают, что Украина сосредотачивается на уничтожении
систем обеспечения российских солдат, пытаясь сохранить как своих солдат, так и западные танки.
Украинская пропаганда продолжает готовить эту аудиторию к неминуемому ядерному взрыву.
На телеканалах уже рассказывают про разные ситуации.
Например, крутят ролики про то, что кого-то ядерный гриб может застать в дороге.
Дальше этот чудесный и подробный гайд про ядерный выбух рассказывает о том,
что в эпицентре взрыва нужно всего лишь надеть наушники, медицинскую маску,
прижать голову руками и переждать, а потом, видимо, смело отправляться в путь.
в путь. Безумие, хотя судя по риторике из Киева, ядерная провокация готовится. Минувший
ночью Зеленский заявил, что лично он располагает цитата железобетонной информации о том, что на крыше
нескольких энергий блоков за аэс российские военные разместили предметы, похожие на взрывчатку.
Разумеется, все хайли лайкли. Точный ответ уже дал глава МАГТ Гросси. Фактически,
везда все с патрахами. Далее, прямая цитата.
«Я бы никогда не стал спорить с президентом Украины.
Могу лишь сказать, что я был на станции и не видел взрывчатки.
Наши команды находятся на ЗАЭС и сообщают о ситуации каждый день».
Ежедневной ситуацией докладывают и Росэнергоатму,
советник главы концерна Корча, заявил, что накануне Украина
отключила линию электропередачи 750 киловатт,
киловатт снабжающую электричеством запорожской АЭС.
Ну и первые доказательства того, что украинская страна готовит провокацию на АЭС.
В англоязычных форумах расходится скринтреда ветерана корпуса морской пехоты США,
специалиста по электронной безопасности.
Согласно его данным, взрыв на электростанции планируется в ближайшие пару дней.
Кроме того, автор текста подтверждает, что тирак готовится с целью возложить вину на Россию.
Схема слива данной информации знакома.
Данные по оконтронаступлению начали утекать точно так же.
Через игровые формы, где появились первые документы о планах ВСУ.
Что делать, если ядерный взрыв застал в дороге?
Нужно остановить транспортные средства на безопасном участке
и перекрыть попадание воздуха внутрь.
Уши необходимо закрыть наушниками, рот и нос, маска и литканью.
Также нужно принять защитную позу, прикрыть голову руками и опустить локти на колени.
Украинский президент Владимир Зеленский обвинил российские силы в том,
что они разместили объекты, похожие на взрывчатку на запорожской атомной электростанции.
Сейчас от нашей разведки мы имеем информацию о том,
что на крыше нескольких энергоблоков запорожской атомной электростанции.
Российские военные разместили предметы, похожие на взрывчатку.
Возможно, чтобы имитировать удар по станции. Возможно, у них какой-то другой сценарий.
После этого украинские власти выпустили памятку, как действовать в зоне радиоактивного заражения,
которое по прогнозам вызовет трехкилометровые очереди на границе.
Люди будут пытаться уехать из страны.
Поставьте себя на место украинцев. Сначала русский захватывает одну из ваших электростанций в начале войны.
Потом они абсолютно безнаказанно взрывают дамбу в каховке.
в результате чего возникает огромное наводнение, затапливает десятки тысяч домов.
И вот ваш президент говорит вам, что военная разведка нашла предметы похожей на взрывчатку
на крыши реакторов. Украинская сторона говорит, что работы по минированию АЭС верись на протяжении недели.
Но еще больше украинцев пугает то, что говорят русские. В последние несколько дней они обвиняют
украинцев в том, что они пытаются обстрелять АЭС из артиллерии и спровоцировать инцидент с
с грязной бомбой. Это очень тревожно, потому что, как правило,
русские обвиняют противоположную сторону в том,
чтобы итоге делают сами, как было в случае с Дамбой.
Решится ли Россия на такой дерзкий шаг, как подрыв
за порожской атомной электростанции?
Это уже 50 на 50.
После предупреждения от главы украинской разведки о том,
что русские одобрили план по минированию и подрыву АЭС,
люди готовятся к возможной эвакуации.
Зона эвакуации по самым скромным подсчетам охватывает
радиус 30 километров, может даже 20 или даже 10.
Однако украинские власти считают, что она будет больше.
Мы ожидаем худшего сценария.
Зона радиоактивного заражения может превысить радиус
в 50 километров.
Это значит, что будут затронуты четыре региона.
Житель запорожья Виктор Хакун, работающий в фармацевтической
области, говорит, что в обтеках города не осталось
иодида Калия.
Этот препарат помогает защитить щитовитку от воздействия радиации.
На фоне опасений в соседскому регионах и подконтрольных России
была организована учебная эвакуация.
В рамках учения люди должны были эвакуироваться на Запад Украины за четыре часа.
Некоторые из них должны были приготовить таблетки с йодом и заклеить скотчем окна.
Если АЭС действительно была заминирована и русские думают ее взорвать,
будет ли это новым чернобылем?
Отвечу сразу, нет.
Если русские решат взорвать бассейно-хлаждение, тогда реакторы не будут охлаждаться,
что приведёт к их нагреванию и взрыву.
Но есть огромные отличия.
На момент аварии на Чернобыльской АЭС все её четыре реактора работали на полную.
Но за порожеской АЭС же с прошлого сентября пять из шести реакторов остановлены.
Работает только шестой.
Так что риск загрязнения атмосфера радиоактивными веществами при преднамеренном подрыве куда ниже.
Бетон защищающий реактор будет также разрушен, но концентрация радиоактивных веществ будет куда меньше.
Итак, во-первых, несколько часов назад международное
агентство по атомной энергетике официально объявило о том,
что основное электроснабжение, которое только что было восстановлено
три дня назад, снова отключено от внешнего мира, и что они
не могут назвать причину, по которой именно это произошло.
Так что эта ситуация, признаться честно, немного запутана.
Но мы видим определенную динамику.
Внутри мы видим, как обе стороны все еще пытаются
получить право интерпретировать то, что происходит на площадке
атомной электростанции. А если посмотреть с точки зрения Украины, то может сложиться впечатление,
что она немного критикует МАГАТ. Крупное международное агентство по атомной энергии в целом
не использует, имеющуюся у них власть и те возможности, на которые они претендуют,
чтобы поставить российскую сторону на место. В настоящее время угрозы провокации на Запорожской
АЭС не поддаются логическому объяснению. Я общался с достоверными источниками из
из европейских спутслужб. И все они говорят о том, что
не могут подтвердить такие обвинения. Я считаю, что
так тех пор, пока европейские или американские разведательные
органы не подкрепят такие домослые факты, мы не можем
с точностью говорить о том, что же там произойдет.
В то же время это сообщение вызывает волнение среди
украинского населения. Вчера вечером, когда мы ехали
в направлении Украины и разговаривали с людьми по дороге, они уже обсуждали,
что нужно делать, если такой инцидент все же произойдет.
К тому же это далеко не первый раз, когда президент Зеленский
обвиняет русских в возможном взрыве. Это продолжается неделями, месяцами.
В Кремле сегодня заявили, что угроза диверсии со стороны Киева на запорожское эс охраняется.
Последствия могут быть катастрофическими. Прямо сейчас на станции все штатно охраняет внутри
ЗСРосгвардия, внешний периметр армии России.
Радиационный фон по сообщениям Гитрымец-Центра тоже в норме.
В порядке и российская экономика, чтобы не сглазить.
Более того, сегодня стало известно, что 80% западных компаний продолжают работать в России после начала спецоперации.
Российский рынок в итоге не стали покидать 1.146 из 1.387 компаний, пишет немецкая газета Frankfurter Algemeine Zeitung.
За время СВО западной компании могли принести в бюджет России 3,5 миллиарда долларов только налогов.
Иронично, что больше всего налогов в российскую казну платят компании из США.
А ну и понятно, капиталисты, американские корпорации не хотят терять деньги из-за безумства своего правительства.
Путин ночью провел рабочую встречу с Мишустиным.
Обсудили реализацию нацпроектов российской экономики на фоне санкций.
По прогнозу Мишустина, ВВП по итогам года вырастет более чем на 2%.
За 5 месяцев рост составил 0,6%.
Драйвером роста премьер считает обрабатывающую промышленность, что отратно.
Инфляция на начало июня 3,4%, по итогам года не превысит 5%.
Мишустин также отметил, что реальные зарплаты за первые 4 месяца текущего года выросли на 4,2%.
По данным Ростата, рост реальных зарплат в апреле достиг рекорда за 5 лет.
Экономика страны продолжает.
Я бы даже уверенно восстанавливаться.
Посмотря на санкции, на чинимые препятствия в нашей стране,
я сейчас готовься к вам, смотрел цифры.
За 5 месяцев сегодня у нас рост ВВП составил 0,6%.
Но что очень важно, май к маю 5,4%.
Наверное прогноза неблагодарное дело, но вот готовясь встретить
президентам, я подумал, какую можно цифру назвать,
прогноза загбуд.
Сейчас у нас есть уверенность, в случае, конечно, если не
будет каких-то форс мажорных обстоятельств, то мы должны
расти больше 2% загбудов.
Нам МВФ давало 0,7, потом и Анименшку увеличили, а наши
эксперты и Миноколоно-Развитие говорили 1,5, 1,9.
пока официальная оценка ниже, но в августе мы будем присматривать официальную оценку,
и там, ну, я позволю себе выразить уверенность, должна быть больших процентов, то, что касается зарплаты.
Помните, Леонидович, вы на одном из наших совещаний задали вопрос, как вы думаете,
сколько будет рост реальной зарплаты в марте? Я примерно сказал около 3 процентов,
сейчас точные цифры пришли, 2,7 процента, но уже на сегодняшний день за 4 месяца реальная
зарплата составила на сегодняшний день 4,2% за четыре месяца.
Будем продолжать к этому двигаться и я думаю, что все задачи будут выполнены.
И самое главное, абсолютно в этом уверен, все социальные обязательства, гарантии,
которые в том числе президент дает, а в первую очередь именно президент дает,
население не будут выполнены.
Это очень важно, не менее важно то, что у нас результаты во всяком случае пока, скажем так,
расторожно, лучше ожидаемых ранее. Лучше прогнозных. Это вселяет у нас надежду на то, что все задачи,
в общем, в случае так, как мы их оставили, как минимум, будут решены в течение года. Хорошо.
Final Times публикует очередную жёлтую сенсацию про ядерное оружие России.
Якобы в марте, когда оси Дзейнпинь совершал государственный визит к Москву,
он лично предостерёг Путина от использования ядерного оружия на Украине.
Фантазий западных пропагандистов во праве врагли в Кремле,
Песков назвал эти утверждения «вымыслом».
Реальность же в том, что сотрудничество Москвы и Пекина развивается во всех сферах,
от экономики до военной сферы.
Сегодня в порт Шанхаа за дружественным визитом прибыли карветы громкие и совершенной тихоокеанского флота России.
Наших моряков под звуки военного оркестра встречали начальник ВВБ КНР,
представитель комитета по иностранным делам Шанхаа и генеральный консул России в Шанхае.
Это первый заход наших кораблей в Шанхае после отмены антиковидных ограничений.
К вот американцам, что накачивают тайване оружием, пикин шелет совсем иные сигналы.
Минобороны КНР обвиняют Вашингтон в том, что США превращают остров в параховую бочку.
Грубо вмешиваются во внутренние дела Китая, толкая жителей тайваня в бездну катастрофы.
Официальный тайбей все устраивает. Страна готовится к войне с КНР с учетом оптовоевых действий на Украине.
В частности, сиапаратисты создают резервные каналы передачи данных.
До конца года по всему острову разместят до 700 терминалов спутникового интернета.
На этом фоне ГОЗДЯ в США советует американцам воздержаться от поездок в Китай.
ГОЗДЯ США заявил, что американцам следует пересмотреть свое решение о поездках в Китай
и зариска быть неправомерно задержанными.
Все это происходит на фоне нарастающей эскалации между Вашингтоном и Пекином.
В нашей репортерской группе был предоставлен доступ к военной базе на юго-востоке Тайвания.
Я чувствую давление, но это то, что я делаю.
Эти пилоты-новички готовятся к тому, что присутствующие здесь, чиновники рассматривают как все более актуальную угрозу,
а именно вторжение Китая на остров, стиль лишить его демократии и автономии.
Мы все в ожидании, что может начаться война с Китаем.
Это всё, к чему мы готовимся. Мы тренируемся сражаться, сражаться до победы.
Первый старший лейтенант Чанг окончил академию ВВС США.
Существование Тайване зависит исключительно от Соединённых Штатов.
210 тысячные армии острова безусловно несопоставима двухмиллионной армии Китая.
Я думаю, что у меня есть обязательства защищать наш суверенитет и неприкосновенность.
Китай выпустил 11 баллистических ракет прямо над островом окружил Тайвань военными кораблями.
Всё, чтобы доказать, что Пекин может задушить Тайвань в любой миг, как только пожелают.
Правительство Тайване сейчас укрепляет свою оборону, продлевая обязательную военную турбу
для мужчин с четырёх месяцев до года, усиливается подготовка резерва,
а также Тайвей настаивает на поставках истребителей F-16.
Тайван не будет достаточно готов к нападению китайцев,
потому что китайские истребители могут пресечь узкий тайванский пролит за считанные минуты.
Поэтому тайванские пилоты говорят, что их главная задача – быть готовыми и всегда быть на чеку.
Они выстрелили, а затем отправились в путь.
Хаммеры являются ключевой частью тайванской обороны в случае угрозы китайского вторжения.
Мы можем быстро перемещаться на автомобилях и вследствие завоевывать и занимать позиции,
что позволит нам быстро начать вести огонь.
Эта гибкость также позволяет нам быстро перемещаться в другие места и начинать атаки.
Они атакуют с помощью управляемых ракет, которые могут поражать вражеские корабли и бронетехнику.
Это оружие испытывается в течение двухдневных учений в южной части округа Пиндун.
Это ключевой район, выходящий на тайванский пролив.
Южно-китайское море, а также в Тихий океан.
Аналитики определяют этот район как потенциальную площадку для высадки.
Монг, сегодня с сутки в сутки 8 утра.
Начиная с 8 часов утра,
народно-освободительная армия Китая последовательно отправила 21 истребитель.
Донг, койсь, сингти 21, в том числе J-10, J-11 и J-16.
Восемь из которых пролетели над средней линии тайванского пролива,
а также отправила четыре боевых корабля.
Китай собирается захватить свою отколовшуюся территорию.
Тайвань, поскольку Пекин обещал при необходимости захватить его силой.
Также Китай осудил совместные военно-морские учения, проводимые вблизи Гуама,
с участием американских южнокорейских и японских сил.
К тому же Пекин объявил о подправке в конце этого года в Тихий океан
военно-морского госпитального судна, водоизмещением 14 тысяч тонн.
Министерство обороны Китая обвинило Соединенные Штаты в том, что они превратили Тайвань в пороховую бочку.
Причиной данного высказывания послужили последние продажи военной техники.
На сумму 440 миллионов долларов самоуправляющейся островной демократии.
Государственный департамент США одобрил продажу 30-ти миллиметровых боеприпасов и сопутствующего оборудования,
а также запасных частей для тайванских машин, стрелкового оружия, систем боевого вооружения и предметов материально-технического обеспечения.
Представитель Министерства обороны Китая, полковник Тан Кефей,
отметил, что США игнорируют основные проблемы Китая,
грубо вмешиваются во внутренние дела Китая
и преднамеренно нагнетают напряженность в тайваньском проливе.
Это превращение тайвани в пороховую бочку
и подталкивание тайваньского народа к пропости катастрофы,
говорится в заявлении.
Еще одна деталь, правда, требующая верификации,
неофициально профильный телеграм-канал
и публиковит вот такие фотографии,
объясняют это пролетами,
летчиков Тихо-океанского плота над американскими авианосцами,
недалеко от берегов Тайвая.
Прекрасные фотографии, близко подходим, все контролируем, все будет хорошо.
Теперь еще немыслимо.
Оказывается, пока украинцы клянчат себе американские истребители,
сами американцы, похоже, положили глаз на самолеты российские.
Российские, а пищаточка по Фрейду настигла официальный
каунд Техтянского флота уже США.
В поздравлении с днем независимости горе-дизайнеры
прилипили линейку истребителей ОКБ Сухого вместо американских
палубных карнетов F-18.
Возглавляет формирование Су-27 на горизонте грозный
советский большой противолодочный корабль проекта 61.
За раду быстро обнаружили комментаторы, пост в спешке
пришлось удалить, осадок остался.
А это уже Киев, знаменитую Родину Мать, Учетича, подсветили цвета Звездно-Полосатого американского флага.
Так в украинской столице выразили почтение за океанским хозяевом в день независимости США.
Но цветовая рассветка флага Америки не спрятала главного, гордого советского герба на щите у манументов.
В общем, киевские хлопцы продолжают выслуживаться перед американцами.
Манкурты. Отпраздновали свой главный праздник в Соединенных Штатах.
Байден вместе с семьей организовал в Вашингтоне просто какой-то мегасалют.
Смотрите. Причем смотрел на него Джо вместе с сыном Хантером.
Прямая служайки Белого дома.
Совпадения или нет, но накануне в резиденции Байдена нашли кокаин.
Издание New York Post уточняет, что вещество было найдено в западном крыле,
где также находится овальный кабинет,
Зал Рузвальта, комната, брифингов и другие важные помещения.
Прям сейчас американские спецслужбы расследуют,
а кто же мог пронести наркотики в Белый дом?
Нью-Йорк-пост пишет, что перед накодкой Белый дом посещал зависимый от наркотиков Байден Младший.
Официального комментария администрация США о том, чей это Порошок и как он попал в Белый дом не было.
Однако все подозрения американцев, конечно, на Хантере.
Белый порошок, который нашли в Белом доме, оказался кокаином.
И за этой находке весь персонал даже пришлось не надолго эвакуировать.
Секретная служба обнаружила белый порошок в ходе рутинного обхода Белого дома,
после чего был отдан приказ эвакуировать всех сотрудников комплекса и усилить меры безопасности.
Пожарные представители других экстренных служб были вызваны на место,
чтобы установить, что это все-таки была за субстанция.
Трагмент радиопереговоров подтверждает, что белый
порошок действительно оказался кокаином.
«У нас тут желтая полоска, что означает «кокаин гидрофлори».
Как только выяснилось, что порошок не представляет
угроза, усиленные меры безопасности были отменены.
Белый же порошок отправили в лабораторию на более
тщательное исследование.
Обнаружили его в западном крыле Белого дома.
Речь о пакетике за стёжкой молнии.
Теперь будет проведено тщательное расследование
Секретная служба намерена выяснить, как вообще этот
кокаин оказался в белом доме.
Как и кто мог пронести кокаин в Белый дом?
Нашли его в западном крыле, и это важно.
Именно там находится овальный офис.
Это мог быть кто-то, кого привели туда навстречу.
В любом случае, это самый настоящий позор для Белого
дома.
Это Белый дом или какая-то студенческая общага?
Наркотики в Белом доме?
Это что, обычное дело?
Единственное, чему я удивлен, что они нашли не килограмм,
говорят, что Кокаин нашли в библиотеке и звучит довольно
лирично, что в библиотеке они нюхают наркотики вместо
того, чтобы читать книги, это очередное пятно на репутации
Белого дома.
Вообще неудивительно, что там, оказывается, употребляют
наркотики.
Страшно то, что они это делали и 4 июля, где независимости
нашей страны.
Сейчас, безусловно, многие вспомнили, что в Белом доме только что побывал сын президента Хантер Байден, а он же наркоман.
О да, я уже успел насмотреться в видео с ноутбука Хантер Байдена, как он потребляет крэк.
Какая-то в Белом доме, на этой администрации, где независимость лучше закончится, просто невероятно.
Невероятно.
Семья Байденов – это семья преступников.
Они совершают преступления, находясь в стенах Белого
дома.
Каждый день американцы сейчас, наверное, в шоке,
что в Белом доме, где сидит президент США, употребляют
наркотики.
Послушайте, Джо Байден так или иначе войдет в историю,
как худший и самый коррумпированный президент США.
Это отвратительно, но неудивительно, что они там еще и наркотики
употребляют, помимо всего прочего.
Если ему удалось снять с Хантера Байдена обвинение
за неуплату налогов на сумму в несколько десятков
миллионов долларов, они без труда сделают так,
чтобы про пакетик с Кокаиным в Белом Доне забыли как
можно скорее.
Да, если вокруг этого поднимется большая шумиха или кого-то
накажет.
Если уж Хантер Байден не понес наказание за незаконное
хранение оружия и неуплату налогов, то это ему точно
сойдёт стротом.
Грек прав, через день или два про этот инцидент забудут.
Но как не крути, это все равно очередной удар по репутации этой администрации Белого дома, по репутации Байдена.
Это лишь очередной эпизод из очень затяжной серии «Отмывание денег», «Коррупции» и противоправного поведения.
Запошелку этой истории, мягко говоря, неприятной, и я допускаю, что Байден в конечном счете решить не баллотироваться на второй срок,
и вместо него придется одуваться другим демокразом.
А в Бельгии теперь будут сажать тюрьму за подстрекательство к традиционным ценностям, в стране утвердили целый и закон, по которому за подначивание уговоры представителей ЛГБТ сменить сексуальную ориентацию на традиционную, теперь можно отправиться в тюрьму на срок от 8 дней до 2 лет, заплатить штраф до 2400 евро.
То есть, если ты бельгийский учитель и предлагаешь мальчику, который считает себя девочкой, обратиться к специалисту,
тебя могут отстранить от работы на 5 лет и упечь за решетку.
Но вот так теперь выглядит обычная служба в американской церкви.
Пастер говорит следующее, цитата.
«Я верю в небинарного Бога. Его местоимения множественны.
Вверную висуство Христа, их дитя, которая носила фееричную тунникук,
и у которого было два папы.
Еще раз, это проповедь пастера в литеранской церкви Миннесоти, безумие.
Идем дальше. Это официальные плакаты в Нью-Йоркском метро.
Они угрожают людям с смертью, если они не уважают трансгендерам.
Читаем.
Никакой фанатизм, не навести ли предрассудки,
не допускаются на этой станции в любое время.
Напоминание, уважайте транс-людей, иначе ваши местоимения будут был-была.
Ну и Американская армия наконец-то нашла идеальное лицо
для рекламы контрактной службы.
Это явно психически нездоровый майор,
который долгое время находился в депрессии,
был склонен в суициду, а после начал считать себя женщиной.
На этом приключение трансгендеров в Америке не заканчивается.
Сегодня радужная чума добралась до хоккея.
Команда, состоящая из транс-мужчины и женщин,
выходит на лед с эмблемой единорога в цветах флага трансгендеров
и, по-видимому, с новыми правилами, где вместо тайм-аута камень-аут.
Как очередной вид спорта в США превратился в трансгендерное безумие, смотрите.
Для этой команды хоккей на самом деле не столько
о победе, сколько о сообществе.
Тим Транс – первый в Соединенных Штатах команды, полностью
состоящий из транссексуалов.
Братарь Мейсон Лайфеев говорит, что в действии он
чувствовал себя не в своей тарелке, играем женских
хоккей.
Он начал свою смену полу в 2016 году, и теперь он один
из 150 членов команды – Тим Транс по своей стране.
По соображениям безопасности, команды не публикуют личную
информацию, но поддержка, которую она оказывает игрока,
спасла жизни.
Есть игроки, которые прямо сказали мне, без Тим Транс их бы уже не было.
Что вы думаете, когда слышите это?
Я рад, что мы смогли им помочь, но я ненавижу, что мы находимся в ситуации, когда они нуждаются в этой помощи.
Тим Транс изменило мою жизнь.
Тим Транс — это международный коллектив хоккистов-трансгендеров.
У меня есть не винарные товарищи по команде, есть транс-мужчины, есть транс-женщины.
Мы показываем нашему сообществу, что они тоже могут выходить и заниматься спортом,
что им не нужно прятаться в тени, что им не нужно бояться заходить в раздевалку.
Когда я начал менять пол, я перестал играть в хоккей.
Впервые я снова вышел на лед в Ласфега-систим транс,
и это возродило мою любовь к спорту.
Я выросла играя в хоккей, а потом бросила его,
потому что мне было неудобно переодеваться перед всеми мальчиками в моей раздевалке,
потому что я поняла, что я не тот человек, которым была.
которым была, однако я еще долго не совершал каминал.
Мы делаем это ради радости.
Мы делаем это, чтобы повеселиться.
Вот и все, мы хотим делать все эти забавные вещи в нашем мире,
которые все хотят делать.
Для меня время, когда я чувствовала себя наиболее комфорта со своим телом,
было временем, когда у меня было какое-то очень физически активное хобби.
Я думаю, это было неделю назад.
Сегодня, наконец, позвонил своей маме и сказал,
И там будет этот хатийный турнир.
Я не знаю, упоминал ли я об этом, но я не минарный человек,
так что я собираюсь выступать за команду трассгендеров.
Мне было 54 года, когда я наконец раскрыла свою ориентацию и гендер.
Тогда я нашла Team Trans, как раз собиралась совершать каминал.
Но тогда я еще не полностью вышла.
Однако я знала, что должна быть частью этого.
И это был потрясающий опыт.
И я подошел и сказал, знаешь, я слышал, что вам нужен вратарь, я вратарь, что мы можем с этим сделать?
Меня спросили, ты трансгендер?
И я ответил, да, но я не уверен, что я достаточно трансгендер для этого.
Они прокладывают новую дорожку на льду из-за его пределами.
Невероятно, просто абсолютно.
Принесемся в зону проведения специальной войны операции, Ян Дмитриевич Гагин с нами на прямой связи.
Здравствуйте, советник Пушилина. Ян Дмитриевич, давайте прежде проясним ситуацию с Кличеевкой.
Сегодня в интернетах ее брали и сдавали несколько десятков раз. Что на Земле, что на самом деле?
Здравствуйте. Ну что касается Кличеевки, в принципе, это один из примеров подобных населенных пунктов,
которые регулярно в течение всех компаний, как раз позиционные компании, переходят
из рук в руки. Противник посчитал, что он получил контроль над Клещейевкой в тот
момент, когда она оказалась ближе к серой зоне. И, соответственно, госпожа Моляра об этом всем
расструбила, потому что, во-первых, им нужно показывать хоть какие-то результаты, а их нет на
самом деле. Местные штурмы не приносят никаких результатов, соответственно, результат был нарисован
придумал. Предуман. Соответственно, это старало распространяться во всех сетях. Это перешло в наши
сети, и уже как в качестве какого-то откровения от никаких источников распространилось по всей
сети, телеграм-каналах и во многих СМИ. Но на самом деле Кличейка сейчас под контролем наших сил,
и там и сейчас идет бой, там бои тут давно, и они не прекращаются. Это как раз одно из таких
горячих мест и утверждать то, что Украина контролирует
клещей, сейчас нельзя.
На самом деле, нахуй остается под контролем наших сил.
Почему такое внимание этому населенному пункту?
Как вообще обстановка на флангах Артемовска наступает
ли там сейчас в ССУ?
И каковы наши перспективы?
Каковы наши позиции?
Противник наступает сейчас практически по всей линии
Но если брать как раз отрезок участок фронта Артемовской, то да, сейчас там достаточно серьезные группировки противника и механизированные подразделения, и пехота, и авиация с их стороны задействована, соответственно, стволная артиллерия, реактивная артиллерия совершенно активно работают.
И что касается ключейки, она важна тем, что рядом с ней находится высота с которой можно контролировать частичные подходы как раз к Артемовску.
И вот противник бился за эту высоту, вот я сейчас не могу сказать точно под кем она сейчас находится, но высота переходит из рук в руки.
И говорить, что, допустим, сейчас она под кем-то и под кем она будет завтра, сейчас сложно,
потому что одно дело захватить какой-то укрепрайон, зайти на какой-то укрепрайон, зайти на какой-то отрезок фронта, тем более на высоту.
Другое дело – удержаться на этой высоте. Это тоже очень сложный вопрос, потому что если не организовать тыл, то наша авиация сдует.
Просто тех, кто занял эту высоту в течение нескольких часов.
Что касается нашей техники, что касается наших воцкоточных вооружений, уже несколько статей вышли в западной прессе
жалуются высовушники на лансеты. Это такой некий
предмет БПЛА, который не уязвим для врага, получается. И если раньше мы видели там
10-20 атак на БПЛА лансеты, то теперь это массовое применение уже облетает.
Да, на самом деле лансеты в достаточно большом количестве поставлены на фронт. Их эффективность,
естественно, она на лицо, ее все видят. Это практически гарантированное поражение броницели,
ну любой цель, не только броницели, соответственно, любой подвижной цели. Это и грузовики, это и в том
числе узлы ПВО, узлы связи, что-то что угодно. Какие-то стационарные там позиции. Вот лансы
Это достаточно качественное оружие и его сейчас в достатке на фронте у наших сил.
Естественно, противник жалуется на это оружие то, что с ними ничего нельзя поделать,
потому что достаточно высокая скорость, достаточно скромные габариты, сбить очень сложно.
Можем ли мы предположить, для чего берегут большие силы и огромные резервы западной техники украинцы?
Почему не опускают их в бой? Какого момента ждут?
Но, вы знаете, я предполагаю, что сейчас все угрозы украинцев быстро-быстро сейчас наступить,
учестившиеся сейчас местные штурмы, так называемые, по всей линии фронта,
и это связано, скорее всего, с самим томнатом. То есть, скорее всего,
украинцы хотят перед самим томнатом получить какой-то результат. И, видимо,
они ждут момента, когда они бросают какие-то резервы в бой.
Но, например, сейчас по поводу местных штурмов, дело в том,
что украинские военнослужащие стали понимать, что ими
просто затыкают дыры, их бросают по щепи, кастрюлю.
— Объясните, что такое местной шторм, почему он так называется?
— Ну, дело в том, что из этих так называемых местных
штурмов, как, кстати, сами украинцы их называют,
ну, живыми выходит около 15% военнослужащих, иногда
и того меньше, потому что они идут на уже пристреленные позиции, на те позиции, которые
штурмовали до них, их путешественники еще несколько часов назад и погибли там. При этом,
с тупой наслойчивостью кретина, их командование бросает туда же, то же место, где они снова гибнут,
снова теряют технику, снова кто-то успевает выйти, кто-то нет, и так продолжается уже практически
месяц. У ваших соседей на Ореховском направлении в Запорожье, что происходит?
там такая же картина там противник старается продавить линию фронта именно устроить прорыв
в принципе картина сейчас я бы даже не детализировал именно ореховский там артемовский там
авдеевский и так далее скажем везде картина она одна противник везде на уже пристреленные нами
рубежи бросает опять же вот все новые силы я бы больше сказал хотел сказать о каких-то тенденциях
Например, есть некие тенденции — это массовое дезертирство, это массовое дезертирство, массовый отказ идти походу в эти штурмы, в эти мясные штурмы как раз.
Вот один интересный пример, например, вот это Авдеевка — это вот буквально случилось совсем недавно — это 28-я механизированная бригада, второй батальон, четвёртая рота.
Так вот четвёртая рота полностью не вышла на штурмовые мероприятия, на наши позиции — это украинская механизированная бригада.
мотивируя тем, что практически вся техника
дала отказ, ну, она вышла из строя.
То есть это и БМП, это и БТР, это в том числе,
кстати, и американские хамви.
Ну вот и сейчас это нам стало известно из радиоперехватов.
Эта информация внутренняя украинская, то есть они сами обсуждают это.
СБУ сейчас ведет следствие на этот предмет.
Они предполагают, что это диверсия российских диверсантов,
Но, на мой взгляд, это просто саботаж из-за страха попасть либо просто в эту мясорубку, либо просто попасть под свои заградотряды.
Невероятно просто. Как может американская техника сломаться? Это же что-то фантастическое. Это же следующий век.
Спасибо вам огромное, Ян Гагин, с нами на прямой связи, советник Огловы ДНР Пушилина из зоны проведения специальной военной операции.
Сергей Владимирович.
Вы знаете, такое ощущение, что не только вот здесь, фактически все больше и больше какие-то работают и рациональные моменты,
потому что фактически мясной штурм, ну что это такое, вот фактически вы посылаете на...
Чудовищный термин.
Наверное, на вермите твоих же солдат, своих военнослужащих.
Но в геополитике то же самое, это все не укладывается в рамки каких-то стратегий вообще элементарной логии.
потому что я смотрю, что происходит с Китаем и с Тайванем, и с американской роли во всей этой истории.
И казалось бы, вот много раз уже пытались мы подходить к этой теме, так вот, скользь перекличек между Украиной и Тайванем.
Еще в прошлом году так вот немножко-то, так сказать, говорили об этом, были какие-то пробросы,
что вот откроют ли американцы, второй фронт, позволят ли они, так сказать, на тихом клиане еще развязать такую войну,
Такую вот войну, используя тайвань.
И вот смотрите, с одной стороны, казалось бы,
если следовать всем учебникам, всем стратегиям,
ну второй фронт нельзя открывать,
если ты недостаточно уверен в первом фронте.
То есть этого делать нельзя, если у тебя есть мозг.
А если у тебя нет мозга, извините, если у тебя нет стратегии,
то это можно делать.
И, собственно, то же самое вот сейчас происходит с тайванем.
Ведь когда год назад,
Смотрите, приближается годовщина визита пилосе, на Инси-пилосе, скандального на Тайване, когда год назад была вот такая вот буча вокруг этого Тайване.
Вот говорили, что вот-вот начнется война. Ведь о многим казалось, что все это результат, в общем так, вот каких-то действий инициативы пилоси,
от которой открестились белый дом, и в общем-то, и в Конгрессе не все, в общем-то, это поддерживали.
Но сейчас вот прошел год, что он показал, что фактически бабушка ушла, а наследие ее живет и побеждает, потому что на самом деле это все рассвело пышным цветом.
Здесь говорили о военных приготовлениях, но я скажу не только это.
Вы посмотрите, на прошлой неделе была представительная делегация американского конгресса во главе с главой комитета по обороне.
И там семь было, девять человек, семь членов этого комитета, только они уехали на этой неделе еще одна делегация.
Такое ощущение, что вообще там такое уже постоянное присутствие американского конгресса, ведь пелось об этом только могла мечтать.
И на этом фоне вот эти все военные истории тоже.
Это не совсем то, что мы видели в прошлом году, это уже апгрейдинг такой, это уже новый этап.
Это уже новый этап, я вам скажу, я внимательно отслеживаю эту ситуацию, в чем я вижу новые моменты.
Не только в том, что постоянно выделяю деньги, вот сейчас ГОСД подобрил 440 миллионов долларов в Тайване,
но изменяется вся конфигурация подготовки Тайвана к этому всему.
На прошлой неделе подписали вот это соглашение о дистанционном минировании, системах дистанционного минирования.
может быть Михаил Михайлович более подробно может сказать, но смысл в том, чтобы создать на Тайване такую ситуацию, когда, если, допустим, Китай захочет высадить свой десант,
то там, собственно говоря, он уткнулся вот в эту минную линию. Я несколько раз был на Тайване.
Они подсмотрели на запорожском направлении, наверное.
Я хочу сказать, я был на Тайване, и вот едешь вдоль побережья.
Действительно, скалистая такая местность, там не очень удобно высаживаться.
Но там то ли 12, то ли 14 есть так называемых красных пляжей,
где потенциально можно высадиться.
И вот идея состоит в том, чтобы вот эти вот пляжи, так сказать,
опечатать вот этими минами и не дать китайцам туда войти.
И наконец, самое главное, чего я раньше не видел,
это буквально вот свежие заявления о том,
что военного командования Тайване о том, что они готовы уничтожать китайские корабли и самолеты,
если они войдут в так называемую 12-мильную зону.
То есть фактически вы понимаете, уже сейчас...
Пусть попробует.
Да, Тайване бросает вызов к Китаю.
И вот как вот это все, мы возвращаемся к смыслу и к логику.
Как вот это все, о чем я говорю, как это поженить.
С попытками, с попытками, с попытками.
Кого они там собираются уничтожать, если мы верим телеграм-каналу Flight Bomber,
наши с вами авиаторы входят в 300-метровую зону над американскими авианосцами,
которые вынуждены стоять на Тайване, ждут китайские войска.
Вот эти фотографии, сейчас ждем верификации, сделаны нашими летчиками.
Вы знаете, если взять это всё в комплексе,
а к этому, кстати, нужно ещё добавить то,
что сейчас с семимильными шагами развивается ВПК Китая,
там, по-моему, около тысячи каких-то установок,
они должны вот сейчас вот построить вот в ближайшее время
ракетных систем, которые тоже вот сюда входят.
И таким образом, что мы имеем в сухом остатке,
мы имеем ситуацию, когда делается всё для того,
чтобы максимально расчесать, растеребить вот эту вот тайваньскую историю,
сделать ее не просто за носой, а вот такой заточкой, которую можно было бы вогнать в спину Тайване.
И это при том, что, опять же, где же логика, при том, что с другой стороны мы только что видели,
как туда приезжал госсекретарь Блинкин, пытался о чем-то договариваться, обсуждал тот же, тот же самый Тайвань.
ну нельзя одной рукой строить, другой разрушать. Нужно быть последовательным или двумя руками строить или двумя руками разрушать.
А здесь мы имеем ситуацию, когда одна рука не знает, что делает другая рука, как впрочем и нога тоже.
И вот это, собственно говоря, отсутствие вот этого здравого смысла и логики.
А когда уже целепое лагание самоуходит, то возникает вообще такая искаженная оптика во всем восприятии
и Китая, и Тайване.
Я бы вот, если позволите два слова, хотел сказать по поводу вот этой публикации Financial Times,
о том, что Сидзенпин якобы, так сказать, там что-то отговаривал российского президента от применения ядерного...
Не отговаривал даже, давайте почитаем точные формулировки, там всё жёстче.
А, предостерег, предостерег.
По словам западных и китайских официальных лиц,
Сидзенпин личный предостерег Владимира Путина
от применения ядерного оружия на Украине.
Источники добавили, что это произошло
во время государственного визита председателя
Китая в Москву в марте.
С тех пор китайские официальные лица в частном порядке
ставят себе в заслугу, что убедили российского президента
отказаться от его завуалированных
угроз применения ядерного оружия против Украины,
говорят источники.
По словам одного из источников китайском правительстве
правительстве, сдерживание Путина от применения таких
ракет, играет ключевую роль в компании Китая по
восстановлению связи с Европой.
Люди близкие к ремлю говорят, что российский лидер самостоятельно
решил, что тактическое ядерное оружие не даст России преимущество.
Удар, скорее всего, превратит районы, которые Путин
бросгласил российскими в облученную пухстошь и мало
поможет в продвижении его войск.
Ну, смотрите, Беслов покомментировал сегодня, назвал это вы мыслом.
Нет, это… это… здесь каждое слово шедевр, в принципе.
Вот, если мы это все будем разбирать.
Ну, во-первых, я думаю, что президент России
при всем, при всех очень тесных связях с ПКНР,
сам знает применять ему или не применять.
И это первое.
Второй момент, я нигде не видел,
чтобы президент России угрожал украине ядерным оружием.
О чем речь?
Предостерега, а то есть, предостерега от чего?
Значит, сначала должны были быть какие-то угрозы.
Третье, но я не могу себе представить, что Financial Times,
при том, что это, конечно, информированная газета,
имела каких-то людей, которые присутствовали на этой встрече,
или стояли где-то в коридоре, или стояли даже на улице,
какие-то источники, которые сообщили каким-то источником,
и те источники сообщили еще каким-то источником,
и вот источники Financial Times сумели...
Источники где?
Да, где?
Приоткрыть вот эту вот завесу тайны.
Источники на кухне Кремля?
Да, и вот, понимаете, вот, собственно говоря, вот такая ситуация.
Узнать, узнать, что, собственно говоря, о чем там говорить.
Конечно, чушь, но опять-таки, вот, зачем это все вбрасывается?
Для того, чтобы создать вот эту мутную воду,
потому что в мутной воде легче ловить рыбу.
Идет ли речь об Украине? Идет ли речь о Американах китайских отношениях?
Идет ли речь, собственно говоря, о российской китайских отношениях,
где тоже хотят навести тень на плите не последнее, очень краткое, я хочу сказать,
поскольку там упоминалась Европа. Посмотрите, как себя ведет Китай.
Да, совершенно верно. Посмотрите, как себя ведет Китай.
Отказали в визити Бореллю раз. Далее, история с экспортным контролем Галии Германии.
А Китай уже ограждается, Китай даёт абсолютно новый момент, что он решил наконец-то, спустя несколько десятилетий, наполнить реальным содержанием формулу последней китайской предупреждения.
Если раньше все смеялись, когда это последнее китайское предупреждение,
это, так сказать, их было сколько?
Тысяча, две, три.
Вот сейчас действительно,
а китайские предупреждения становятся реальными.
И США и Запад понимают, что бодаться с Китаем будет себе дороже.
Вернее, не вполне понимают, но поймут.
Да, Сергей Вилович, потому что история такова,
что пытаются так ее развернуть,
что война Третья Мировая начнется не из-за Украины, а из-за Тайване.
Потому что любой выстрел, прозвучавший в Небели, на Земле или в море или там,
он, конечно, приведет к абсолютной катастрофе.
И ясно, на какой стороне будем мы, ясно, на какой стороне будут Соединенные Штаты,
четко прозвучало от безумного в данном случае,
судя по этому заявлению, безумного лидера Соединенных Штатов, что будет Сапок,
Американский, если Китай осмелится вернуть свою территорию под полный контроль.
И конечно, это грозит глобальный катастроф.
И абсолютно, но тем не менее, к ней идет активная подготовка на качку вооружениями.
Снова и снова повторяем одну и ту же мысль.
Кантинентальным Соединенным Штатом ничего опять не угрожает.
Вот просто ничего.
Есть новости поважнее, на самом деле, всех этих геополитических вопросов,
которые мы с вами затронули в первой части нашей программы.
Брейк-ньюз, буквально, как сказали бы, на NBC.
Обнаруженный в Белом доме Порошок оказался кокаином.
И это подтвердило экспертиза в рамках, проводимого в Вашингтоне.
Расследование сообщает ту самую NBC-ньюз.
В общем, точно уже не Сибирское язва, точно кокаин.
кто же его туда принес?
Что касается экспансий соединенных статтов,
хотя некоторые конгрессмены уже открыто предупреждают США,
что в общем, многовато вас бас новую планируют,
тут прям у нас подносу в Нарве.
Давайте почитаем.
Идет строительство бас натовских.
Прямо сейчас на глазах выселяются поселки из тронцев,
которые жили там веками,
обезлюживается город Нарва,
В городе Нарва, как вы знаете, на границе с Россией,
в советское время проживало почти 100 тысяч человек.
Сейчас, по факту, уже проживают 30, слишком тысяч человек.
Обезлюживается это с целью того, чтобы под Нарвой еще ряд бас
с ударным вооружением поставить, расположить
в направлении Санкт-Петербурга прямо под Питером 100 километров.
Прекрасно. Близость пару минут и ракета уже в Питере.
в Питере. И все это делается прямо сейчас, в ближайшие два года. Вы можете спокойно ждать
военной провокации от Эстонии, если Россия проспит, так же, как она проспала в Украине.
Для чего все это делается? Ведь не 24 февраля это началось. Ведь это началось даже не в 13 году.
Двигались, двигались, двигались инфраструктуру свою к нашим границам.
Зачем? Почему? Нет, наверное, в мирных целях. Наверное, против Северной Кореи. Наверное, против Ирана.
Но направленный на нас, почему эти ракеты? Прошу.
Да, ну понятно, что Запад, он всегда хотел...
Он, во-первых, всегда жил принципом разделяя властвую.
и Россия, если брать даже теорию Хардланд, то Россия всегда воспринималась государством,
которая должна быть странной территорией, кто должна быть разделен по-равному между правящими нашей планеты,
вместе с ресурсами совсем остальным.
Вот если переместиться более, скажем так, приземлённым тем, то что на фронте происходит,
то, во-первых, хотелось бы сказать, что, к сожалению, никакого массового дезертирства в рядах в ССУ нет,
иначе нашим бойцам не пришлось бы совершать героические подвиги 24 на 7, как говорится, на всех участках.
Не было бы так тяжело и не было бы такой напряженной ситуацией на всех направлениях.
Сегодня проходили новости о том, что якобы Клещеевка, которая находится на левом фланге,
южнее Бахмута, якобы занята подразделением ВСУ.
Я сегодня связывался с бойцами, которые на этом направлении служат, клещиевка до сих пор под нашим контролем.
Противник начал наступать на этом участке фронта еще месяц назад, активизировался, особо активизировался 4 дня назад.
Четверо суток бойцы говорят в среднем 20 атак за сутки на этом направлении.
Они держатся, ни высотки, ни сама клещиевка никуда из рук в руки не переходила, она под нами так и осталась.
ребята героически сражаются.
Что за подразделение это?
Там стоят и ВДВ, и в том числе и подразделение 2-й корпус Луганц, ЛНР, 4-я бригада, по-моему, в этом районе.
Также отдельно хотелось бы сказать, что на других участках запороское направление самые горячие участки такие остаются.
Это район Пятихаток, район Работина, где противник не останавливается и пытается продолжать наступать.
то, что, в принципе, уже начался второй месяц украинского наступления масштабного и мы каждый раз
говорим о том, что противник ошибся, противник недооценил, противник несет колоссальные потери,
натовская техника горит и тому подобное, но я хотел бы сказать, что это совершается нашими бойцами,
героическими бойцами, солдатами и офицерами, которые находятся на земле,
наверное, правильно сказать, не благодаря вопреки.
Потому что, к сожалению, остались военные проблемы на фронте.
Конечно же, проблемы со средствами связи, закрытой связей, в том числе цифровой связи.
Остались проблемы с тактической медициной.
То есть, до сих пор на системном уровне уже война идет год и четыре с полной месяца получается.
Ну, большая война, точнее, специальная военная операция.
До сих пор проблемы с технической медицины и с аптечками для бойцов не решены.
Это решается за счет волонтера, спасибо им огромное.
С беспилотной авиацией системно проблемы не решены.
Я имею в виду легкие беспилотники типа квадрокоптят для разведки, ну или сбросов боеприпасов.
То же самое мы и сейчас в студии видели кадры с тем, как фп-видроны эффективно наносят удары по противнику.
Система этой проблемы не решены.
ФП Ведронный производится до сих пор к старым способам только инициативными группами среди гражданского населения.
То же самое — автотранспорт. Проблемы с автотранспортом на фронте.
Проблемы даже с резиной, с покрышками, с катами, как их называют, для уралов, комазов.
Большая часть автотранспорта — она практически на лысой резине.
Эта проблема тоже не решается.
Проблемы с катерами.
Два месяца назад офицеры, которые находятся на херосонском направлении, докладывали генералу,
который старший на этом направлении, о том, что проблема с легкими катерами моторными лодками,
то есть проблема в этой зоне выполнять полноценно боевую задачу при отсутствии нормальных катеров,
которые могут это позволить.
На что был получен ответ, нет лодок, делай теплоты.
Это было два месяца назад.
Ну вот такие начальники, конечно, должны быть наказаны,
потому что, в принципе, когда проблемы озвучены и Табоидо не было многими воинкорами,
и теми, кто участвовал в этих операциях под Антоновским мостом,
в принципе, колесико-берократическое в этой...
Здесь завертелось, и Медведев говорил о том, что необходимо изымать из-за резервов этикотера.
Губернаторы обратили на это внимание, в частности, и Приморский, и Дагестанский, браконьеры.
Да, у них занимаются современнейшие, просто невероятные техники и приняты уже в нескольких регионах.
Решение поставлять эту технику передавать, как и раньше это делалось, в наши войска.
Но, конечно, нужен системный подход.
Еще один момент, очень важный, возможно, наверное, самый важный, который бойцы попросили озвучить.
и часто об этом просят. У нас проблемы с ротациями.
То есть противник почему-то имеет возможность проводить ротацию,
ротировать подразделение, Tom Company oder Popular City в causa reporter
или в случае, если подразделение понесло потери,
нужно кстати выводить algumaа слoiсоль overheat,
заботить предност HTBC.
У нас с этим проблемы.
Мы в это время ротацию не проводим вообще,
что подразделение, которое несут потери,
они просто пополняют резервами и мобилизованами,
а бойцы, которые выжили, остались, не уходят на отдых, остаются.
А как это проблема решить? Новые мобилизации?
Здесь, опять же, системные подходы. Я думаю, командование должно решать.
Мы на прошлом эфире обсуждали, что противник для масштабного наступления
не планировал использовать фронтовые подразделения, которые находятся на фронте,
на фронте и работают, которые в принципе устали, а готовил в тылу бригады свежие подразделения, которые должны были
участвовать в этом наступлении. Кроме того, противник прекрасно понимал усталость
наших подразделений напередовой и выбрал место, где он посчитал самым слабым, да, и как они делали. Они шли, шла нервно волнами.
То есть нашим бойцам приходилось сутками не спать, то есть они и так находились месяцами напередовой под постоянными
обстрелами и боестолкновениями, и при этом им приходилось вот эти волны наступления бронетанковых групп
противника выдерживать. Как это решить? Резервы есть. Мне это известно. Здесь вопрос в организации
несения службы со стороны большого командования. И решать, конечно, это нужно. Отпуска, отпуска есть,
но тоже, к сожалению, не для всех и не в полной мере. Кого-то вот отпускают, ежегодные, да, но...
Нижегодно. Сейчас Путин, помните, во время обращения, сделал вполне четкий регламент по поводу отпусков.
Главное, чтобы он соблюдался. Да, чтобы он на местах соблюдался.
Конечно, вы озвучили проблемы. Я надеюсь, что в том числе и за огласки они будут решаться быстрее.
Так у нас, к сожалению, или к счастью, все работает.
Но главное, что работаем. Вернемся.
Немц, обрадуем. Я думаю, что они скажут спасибо за эту новость своему замечательному канцлеру.
Зовут его Олов Шольц.
Канцлер ФРГ выступил в поддержку статьи бюджета на 24-й год.
Предусматривающий сокращение выплат семьям с двумя и более детьми на фоне роста оборонных расходов.
Все мы понимаем, куда уходят деньги немецких семей, немецких детей.
Уходят на полигон украинский, ведь Украина – это действительно и официально уже полигон для испытаний вооружений НАТО.
Об этом сам Резников открыто говорит. Слушай.
Война на Украине – это первый случай крупномасштабного применения оружия НАТО против Российской армии.
и это даёт западным военном бесценную информацию о работе их вооружения.
Западные союзники Киева на самом деле могут увидеть,
работает ли их оружие, насколько эффективно оно работает
и нужно ли его модернизировать, — сказал Резников в интервью.
Для военной промышленности мира лучшего полигона не придумаешь, добавил он
боеприпасы с же песноведением для артиллерии,
а также реактивной системы залпового огня,
таки как американские Хаймарс, были очень точными.
Но, добавил Резников, мощные российские радиолektронные системы
находили способы их подавить.
«Русские придумывают контрмеру, мы информируем наших партнеров,
и они делают новую контрмеру против этой контрмеры»,
сказал Резников.
«Тот же подход используется для повышения производительности
разведывательных и ударных дронов, которые используются
в беспрецедентных масштабах, но также часто глушатся.
Это как постоянный маятник.
Это война технологии», — сказал Резников.
Михаил Михайлович.
Отвечу на несколько вопросов и проясню несколько военно-технических
проблем.
Будьте добры.
тайвань и системы дистанционного минирования. Вообще-то тайвань, если что сейчас и планирует, то
противодистантную операцию. Если она планируется заблаговременно, то вот какого-либо применения
систем дистанционного минирования, необходимости в этом нет. Потому что, ну что такое?
Подошел мино. Вручную поставил. Тем более там они ставят не только противопехотные или противотанковые
мины, в первую очередь там ставят мины противодесантные,
а они там ставятся на разные глубине от берега.
Вообще противодесантная операция – это одна из самых
сложных совместных операций, где участвуют практически
все виды выраженных сил.
А что касается дистанционного минирования, да, это очень
важная и нужная штука, например, нашей системы современной
земледелия.
Это практически, ну, если все на пальцах объяснять,
не уподобляясь там биномам ньютона, то это реактивная
Система залпа в огня, где вместо боевых частей ракет стоят мины.
И на глубину 5-15 километров можно поставить любое поле.
Но оно вот системой дистанционного минирования ставится в том случае.
Но если, например, противник прорывается на каком-то направлении,
вклинился в нашу оборону, создается угроза его дальнейшего применения,
то на его пути, что надо поставить минно взрывные заграждения.
И вот тогда в дело пошли гусеничные минные заградители.
Подвижные отряды заграждения можно послать.
Это буквально автомобиль с противотанковыми минами и несколькими саперами.
Это можно применять вертолетные системы минирования, где там в наброс накидал там противопехотных, противотанковых мин.
Ну вот еще гусеничные мин из оградителей, наконец вот в земледеле.
Но это когда в срочном порядке надо поставить минное поле.
Вот времени нет, даешь вперед, срок тебе там один час иначе расстреляю.
Ну вот так где-то это ставится, это подобное.
А так, наверное, всегда и происходит.
А то ты уже не жалеться с 15-ти часами, не поставишь там минное поле с такими-то координатами.
Что касается вот ротации подразделения на линии боевого соприкосновения.
Вообще-то вот мы всегда говорим, что любая прошедшая война – это отдельная эпоха в развитии военного искусства.
Но тем не менее много положительного из них извлечь можно.
Тогда правда это не называлась ротация, это просто называлась вывод частей соединений на отдых до укомплектования,
и потом снова их в сражение.
Вот, кстати, впервые это начали применять французы при верденской операции.
Ну, там, например, две-три недели дивизия находятся на фронте.
Она там максимально эффективно воюет, потом ее отводят в тыл,
надо укомплектование на ее место.
Опять-таки происходит смена частей на линию.
Это достаточно сложная процедура.
Вот, если ее не отработать, обязательно возникнет суета, паника,
что-то там пойдет не так, противник этим может воспользоваться.
Даже вот этот элемент надо отрабатывать.
Но вот благодаря этому французы через Верден пропустили всю свою армию.
Обычно они не допускали потери боеспособности своих частей.
10-15% потерь на отдых и укомплектования и так далее.
Поэтому опытом, опытом хорошим, надо всегда воспользоваться,
но для этого надо его хотя бы изучить.
И наконец, общая стратегическая часть в солидной,
респектабельной газете «Таймс» была опубликована статья,
где журналист призывает,
они отправят ли нам на территорию Украины экспедиционный корпус укомплектованной частями соединениями вооруженных сил НАТО.
Я что хочу по этому поводу сказать? Вряд ли это фантазия отдельно взятого журналиста.
Все-таки это, наверное, отражение определенных настроений военно-политической элиты Соединенного Королевства.
Видимо, что-то где-то слышал, что-то ему рассказал.
Но вот как к этому относиться? Вот если как гипотезе, то я считаю не очень
невероятный, потому что все-таки руководство Соединенных Штатов НАТО
предпринимает все возможные меры, чтобы не быть втянутым в этот конфликт, а с другой
стороны. А если дело пойдет о развитии обстановки по этому пути, нам-то тогда что
делать? Вот я откровенный не любитель рассуждать о возможности применения
тактического ядерного и тем более стратегического ядерного оружия. Но в этом
в этом случае, вот если это произойдет на практике,
но можно сказать, господа, вы не оставляете нам никакого выхода тогда в этом плане.
И мы на первом этапе, возможно, в этом случае будем вынуждены прибегнуть хотя бы к демонстрационным ядерным удар.
А есть такая форма. Демонстрационный ядерный удар, это официально такая форма, есть применение ядерного оружия.
Он означает, что производист, например, пуск какой-то серьезной межконтиндальной баллистической ракеты на удар специальным боеприпасом, как мы любим говорить,
наносится по пустынным районам, например, мирового океана, но с таким расчетом, чтобы он был виден.
Без жертв, разрушений, но как типа последнее предупреждение?
Господа, вот вы нас куда затягиваете?
Покажите нам, пожалуйста, самую машину дистанционного минирования земледелия,
который действительно опасается очень сильно нашей противники,
которые хорошо отзываются бойцей,
которая выполнила огромное количество задач на фронте.
Спасибо операторам и разработчикам этой машины.
Мы вернемся очень скоро.
Итак, кейовский режим продолжает предпринимать попытки наступления
на Донецком, Краснолиманском, Южнодонецком за паровышком направлениях сообщают
Минобороны, только за сутки в СУ потеряли почти 700 человек, 4 танка, 6 ВМП, 5 других бронемашин,
15 артиллерийских систем. Тема огромных потерь в СУ подняли и во Франции.
Журналист газета Ифигарова Николай Борок отмечает, что каждый и второй обученный в Прибалдский солдат
в СУ погиб или пропал без вести в боях за Бахмут. Как рассказал один из французских инструкторов,
Из-за этого среди офицеров, которые тренировали украинских боевиков,
наблюдается случай постравматического расстройства.
Но готовить высоушников Париж не перестанет.
В этом году по данным фигурок планируется обучить еще 4 тысячи солдат.
Просто французским инструкторам запретят дружить и близко общаться с высоушниками.
То есть, украинцы в Афранции, по сути, официально признали расходным материалом.
Чтобы Зеленскому было, чем воевать до последнего украинца,
Американские предприятия продолжают производить артиллерийские снаряды для ВСУ.
Производство боеприпасов в США достигло максимального уровня современ
корейской войны, которая завершилась 70 лет назад.
Успех кровавого украинского контрнаступления
частично зависит от совсем иной линии фронта,
а той, находящейся в 5 тысячах километрах,
скран-то не штат сельвания.
Мы производим на тысячи снарядов больше, чем в этом же месяце, в прошлом году.
На этом предприятии по производству боеприпасов, принадлежащим в армию США,
подрядчик General Dynamics производит 155-мм снаряды.
Они стали одними из ключевых боеприпасов для украинцев, сражающихся с русскими.
Одной из таких предприятий изготавливает по 24 тысячи боеприпасов в месяц.
Здесь американские стали предают форму, проверяют, а затем отправляют дальше,
дальше, чтобы начнили с ровчаткой.
Эта часть того, что Пентагон называет срочным увеличением
производства.
Боины не скажут нам, сколько этих боеприпасов отправятся
на Украину из-за соображений безопасности, но даже если
все эти снаряды отправятся на Украину, их все равно
не хватит.
Однако, пока кто-то думает, как отправить столько боеприпасов
в Украине, США возникает озабоченность, а хватит ли
их нам самим?
Если США начнут войну прямо сегодня, будем ли мы готовы
к битве?
Нам не хватит боеприпасов для продолжительного столкновения. В этом-то и проблема!
В Пентагоне заявили, что США обеспечивают потребности Украины и одновременно сидят с восполнением собственных боеприпасов.
Анафонии напряженности в отношении к России и Китае вооруженные силы говорят,
что производство боеприпасов для конвенционального оружия возросло как никогда со времен Корейской войны.
Пока американские оборонные предприятия возвращаются
в времена холодной войны, в Лондоне мечтают о войне
горячей.
Именно обороны Британии анонсировало, что в августе
начнет включение двух десятков украинских летчиков.
Неадекватные колумнисты британского же издания
«Таймс» Роджер Бойс требует срочно принять кейф НАТО.
Еще до этого он предлагает отправить на Украину экспедиционный
корпус под британским и польским руководством
при поддержке США.
призывает западные страны, цитата, не остановиться парализованным страхом перед армагеддоном.
У канцлера Фергельшольца Русофобия пока не завмила инстинкт саноскронения.
Он считает, что Украина не может стать членом НАТО, пока находится в состоянии войны.
В критериях членства Вальянси прямо указано, что нужно отсутствие открытых пограничных конфликтов.
Но это вовсе не значит, что Берлин отказался от Русофовской политики.
Так въезд на территорию Германии, на личном автомобиле из России,
расценивает с таможниками ФРГ как основание для ареста автомобиля.
Ответила немецкая таможня на запросы РБК.
Несколько россиян уже столкнулись с конфискацией автомобилей.
Причем арестовать машину с российскими номерами могут не только на границе,
но и на любой парковке.
Настоящий беспредел.
Перечни запрещённых евросоюзам к возу из России товаров,
помимо автомобилей, кстати, еще и обувь, ноутбуки, мобильные телефоны.
Отбирать и безумные русофобы пока не додумались.
А вот медицинские у Азбуканку в ССУ возить по немецким городам,
бандеровцам никто не мешает.
Активисты, среди которых родственница-нациста Изазова,
пытаются с ее помощью выпросить у Берлина оружие.
Это карета скорой помощи, которая сейчас прямо на ваших глазах
спускают с платформы, хоть и незамостоятельно, но уже проделала немалый путь с юго-востока Украины.
Из Харьковской области, где она использовалась для эвакуации раненых солдат ВСУ с линией фронта,
ее сначала доставили в Литву, а затем отправили в Турне по Германии.
Она уже побывала в Дюнхине, сейчас она в Берлине, а следующая ее остановка уже в Гамбурге.
Почему она сегодня здесь, вы спросите? А вот посмотрите туда.
Мы находимся совсем рядом, и цель этой акции — не просто
привлечь внимание.
Со мной тут Виктория Швальбергер, одна из организаторов
этой акции.
Виктория, ваша акция продлится до 18 часов.
Можете нам рассказать все это.
Зачем?
«Украине срочно нужны тяжелые вооружения, поэтому
мы хотим еще раз привлечь внимание не только гражданского
общества в Германии, но и немецких политиков.
Обратите внимание на то, что мы нуждаемся в еще
больше поддержки. Я сама здесь, потому что муж моей сестры в плену русских. И я здесь
также, чтобы бороться за пленах азовцев, которые воевали на азовстали. Германия и Европа
элементарно не имеют права забыть про эту войну. Палковник немецкой армии Вольфган Рихтер
советует киевским режимам забыть о перемоге. В интервью CDF он прямо назвал долгосрочные
военные цели Украины недостижимыми. Так что мечты Зеленского выйти границы в 1991
того года, так и останутся мечтами. Ректор заявил, что
в ССУ имеет трудности на поле боя, так как армия России
стала куда более организована и создала надежнейшую защиту
из минных полей, мощной артиллерии, танков и противотанковых
систем. Прокомментировал наше шелонированную оборону
и начальник главного оперативного управления Генштаба в ССУ
Алексей Громов. По его словам, каждый из полос системы
оборонительных сооружений русских достигает протяженности
в 10-40 километров, и эти полосы прилегают друг другу очень плотно. Жалуется он.
Эффективно уничтожают украинских боевиков не только минные артиллерии,
но и авиация. Вертолеты K-52 продолжают охотиться на бронетехнику ВСУ.
Кадры очередной удачной атаки нашего олигатора публикуют минобороны.
Экипаж К-52 уничтожил бронетехнику киевского режима, управляемой ракетой.
А это эффективная работа трона-ланцет, и спилотник уничтожил очередную
самоходную артиллерийскую установку ПЦХ-2000.
Российские войска не скромничают в своих ударах.
После более чем года пребывания на линии фронта,
мало кто из солдат обращает внимание на снаряды,
которые дождём, сыплются вокруг них.
Они регулярно бьют по нам здесь, но когда мы были, например, в Маринке,
они выпускали по нам гораздо больше снарядов.
Они заставили нас покинуть позиции.
Мы были вынуждены менять место дислокации три-четыре раза в день.
В месяц украинского контрнастопа вместо молниеносного ревкана Мариуполя Бердианск
противник разбивается российскую оборону и втягивается в бои за посёлок Пятихатки,
лесополосу, работанной незначительно продвигается в районе времевского выступа.
На этих кадрах очередная попытка боевиков перейти в наступление.
По вражеской пехоте работают российские грады.
Ракета, все тролли.
По грязке выездо сидите, по грязке выездо.
Ракета.
Да.
Сюда, сюда!
Да, сюда!
Давай уходим отсюда, идем дальше.
По окопу.
Так сейчас выглядит запорожская область,
раскуроченная и вдавленная в землю,
натосская техника, десятки БТВРов,
американских бронемашин Бредли,
внезарожников Ханди и танков.
На этих кадрах боевики батальона Карпанская
Сечевтон, членоёмники язык Вадора, Мексики, Аргентины.
А вот инструкторы странната обучают украинских механиков-водитель.
Рыканские наёмники, которые вернулись с фронта домой, говорят, что конфликт на Украине опаснее, чем война в Афганистане или Ираке.
Пишут издание Дейлибист.
На этих кадрах российский военный громят колонна украинской техники и пехоты на ореховском направлении.
Это последствия удара по британской самоходке АС-90.
Техника разлетается на части, на месте взрыва гигантская воронка.
Нам нужна поддержка с воздуха. Артиллерия недостаточно для наступления.
Отсутствие господства и поддержки воздухи приводится как одни из причин медленного продвижения вперед.
На этих кадрах удары по вражеской бронетехнике наносят российские дроны Камикадзе.
Бюджетные беспилотники с стоимостью несколько десятков тысяч рублей успешно поражают дорога стоящие машины.
Брони-автомобиль International Max Pro 2 танка и БМП Бредли.
47-я бригада Украины на южном фронте Запорожье использует американского военную технику,
подобную этой боевой машине Бредли, обстреливая российские позиции.
Россия публикует это видео, на которых беспилотники наносят удары по Бредли.
Тут Брэдли объят пламенем, но солдаты внутри все еще спасаются.
Андрей, один из двух водителей Брэдли, которых мы встретили с 47-й бригады,
подтверждает, что это видео, обубликованное русскими, показывает, как беспилотник,
начиненный взрывчаткой, пролетает прямо над его Брэдли и наносит удар по машине за ним.
Украинские боевики называют свой контернаступ кровавым и сравнивают его с событиями.
Бартемовские, как пишет СНН, операция Киева, измеряется метрами.
это заставляет запад, который изрядно инвестировал Зеленского нервниче.
На этих эпичных кадрах российские дронками Кадзы топят украинский катер в районе Антоновского моста,
а на левом берегу Днепра, где боевики пытаются создать плацдарм для переброски тяжелой техники.
Сейнен полагает, что пока Украина пытается наступать на юге, у Киева есть все шансы потерять Харьковскую область.
Поступает много сообщений о том, что русские концентрируют усилия вокруг Креминой.
Похоже, что они сосредоточили там большое количество войск.
По некоторым оценкам до 120 тысяч.
Я думаю, что это завышенные данные, но тем не менее, это десятки тысяч российских солдат.
Возможно, это делается для того, чтобы попытаться оттеснить украинцев от Бахмута,
но также почти наверняка для того, чтобы провести свое собственное наступление,
чтобы вернуть территории, которые они потеряли в Харьк с области прошлым летом.
Поэтому, пока украинцы наступают в других районах,
похоже, что русские на самом деле собираются начать свое собственное контрнаступление.
Бойцы группировки «Восток» выбивают высоушников и запорных пунктов под угледаром.
Захлебнувшийся украинский контрнаступ-секретарь СНБО Украины Данилов пытается оправдать сменой
стратегии. По его словам, продвижение войск вперед основной задачей не является. Противоречит ему
замминистра обороны Украины Ганна Маляр. Говорит, что продвижение всё-таки есть, но где именно – военная
и крайне сложно при таких условиях объяснять обществу, что сейчас три дня мы молчим. Мы продвигаемся,
но мы вам не скажем. Такие вещи – это очень сложная история. Единственное, что они сейчас
делают в военном плане – они пытаются прорваться к первой линии обороны русских, к минным полям. Так что
это займет некоторое время. Это будет медленно, но я бы не стал рассчитывать, что это займет дни. Скорее,
речь идёт о месяцах и годах, особенно если они хотят добиться целей,
о которых заявлял президент Украины Зеленский.
Украинская армия использует тактику общего искового боя из
американских военных учебников, и этот этап полностью провалился,
констатирует вель. Чтобы отвести внимание от неудач на фронте,
на Банковы решают интенсифицировать удары по глубокому российскому тылу.
На Москву летят 5 беспилотников, все сбиты или поддавлены средствами
радиоэлектронной борьбы.
Все это часть психологической войны против русских, который ведется уже довольно давно.
Так что сложно сказать, является ли это элементом контрнаступления.
Ночью националисты из РСЗО атаковали Донецкий Макеев.
Огненные шары, облакодема были видны за несколько километров.
Мощной и травной волной в домах выдала окна.
Под удар также попалась Донецкая городской больницы.
Всего за сутки трое жителей ДНР погибли, еще 46, в том числе трое детей, получили осколочное ранение.
Глава Комитета по обороне британского парламента Элвуд предлагает перестать скрывать,
что Запад воюет с Россией и уже открыто объявить войну.
«Европа сейчас находится в войне, нам нужно ввести военное положение. Мы уже вовлечены в это.
Мы мобилизовали наши процессы принятия мер предосторожности, мы дарим оборудование.
Нам нужно напрямую вступить в войну против России и вести разведку, а не оставлять Украину.
Шольц считает, что военный конфликт на Украине будет продолжаться долго,
а из-за неудач в СОУ на фронте бухарест якобы для защиты своей страны предлагает Берлину
разместить на территории Румынии подразделение бунды Сверо
ровно под тем же предлогом 82 года назад нацистская Германия
возвела там Владсдармы для нападения на Советский Союз.
Очевидно, что это будет долгосрочный конфликт. Мы все ожидаем, что эта война закончится после контрнаступления Украины.
К сожалению, этого не произошло в официально обещанной сроке. Положение дел на фронте сейчас весьма шаткая.
Важная новость сейчас приходит от наших следственных органов. Продолжается расследование Митежа Пригожина и Дорт Петров в нашей студии.
Да, продолжается. И на самом деле никто не собирался закрывать это дело.
Расследование проходит, идет с полным ходом.
Следователи оперативники работают, работали и они под РИСАМ, где были офисы Евгения Пригожина.
Но напомню, что сейчас расследовается и дело по фейк-видео, которое было выложено 23-26-23-го.
Информационный повод был создан, потому что якобы по силам и лагерю Евгения Пригожина был нанесен удар.
Удар. На самом деле это уже доказано фейковое видео, там несколько склеек, постановок. Никто не фиксировал этого взрыва.
То есть был такой криминальный театральная постановка, которая как бы явилась информационовым поводом для Пригожина.
Якобы обстреляли и якобы они возмутились, а на самом деле они уже ко всему готовились.
И по моим данным, значит, прохождительные органы на самом деле начали переживать задолго до 23-24 числа.
потому что Евгений Прегожин во вторник пропал сообще с радаров.
Он не подходил не к телефонам, его не было нигде на связи.
Его машина пустая перемещалась по территориям, то есть со вторника Евгений Прегожин пропал.
И никто не знал, где он находится, и только потом он же появился в Ростове.
Это вот такая информация от тех людей, кто занимается сегодняшним расследованием.
Ну, главное, в режиме онлайн мы получаем картинку от силовиков.
Я так буду говорить одним пока словом.
Не все могу рассказать, но будет с каждым днем и с каждым часом.
Все будет интереснее и интереснее про ОПС Евгения Пригожина.
Итак, офис, съемка, о чем писали наши коллеги.
Мы теперь видим, как заходит спецназ МВД.
Там и сотрудники ФСБ и Следственный комитет заходят в офисы Евгения Пригожина.
Вот его гнездо, откуда, в общем, и шло управление.
Вот мы видим и патриот, это медиа-группа, которая финансировала.
Конечно, пригодженно рассчитывал на свои средства массы информации,
которые очень активно работали в интернете,
активно сотрудничали с другими изданиями и журналистами.
И я считаю, что создание образа Евгения Приугожена такого народного борца
Это все сделано было виртуально, на самом деле,
прикормленными СМИ Евгения Прегожина,
которые после провала мятежа резко закрылись и резко разбежались.
Сейчас мы видим офис и ту самую машину, которую много говорили.
Это деньги, кэш, наличные деньги,
которые вот так вот лежат у Евгения Прегожина просто в подвале.
На всякий случай.
Чего, целая машина, денег, откуда, ни документов нету, ничего.
То есть обналичили привидения?
Роактивно писали, что эти деньги пригоженны, вернули.
Не, слушайте, давайте так.
Писали, говорили, все это материалы уголовного дела, как это можно вернуть?
Если составили протокол, провели следственные действия, все опечатано.
Вернуть можно только по решению суда, и то после того, когда будет приговор.
Это все материалы уголовного дела, все составленное сотрудниками Следственного комитета,
все описано, все зафиксировано, и уже там, а уже лежат в Следственном комитете.
Я думаю, что еще чуть-чуть, и мы узнаем новости от правоохранительных органов, в каком стадии находится эта уголовная дела.
Чуть-чуть осталось. Я думаю, что они правильно сделали, не сразу давали информацию, что им известно, что они накопали за эти дни.
Вот сегодня в данный момент, вот сейчас зрители «Россия-1» видят впервые эти кадры, больше никто нигде это не видел.
Посмотрите, пожалуйста, уникальную операцию правоохранительных органов, которых много писали, говорили,
А теперь мы видим с вами глазами, как выглядит офис Евгения Пригожина и его пиарслужб.
Получается, что вот один этаж был под журналисту выделено.
Если ваши режиссеры дальше будут нам давать картину, которая приходит в режиме реального времени,
мы сейчас можем увидеть, например, деньги изъяты еще в доме Евгения Пригожина.
Давайте посмотрим, как жил борец за правду.
Борец, ранее судимый, дважды человек, который рассказывал о том, что кругом воруют везде, там все украли.
Вот мы смотрим домик, в домике Евгения Прегожина, вот так лежит валюта.
Ну вот в коробочке перетянутой резиночками видим, что здесь приличные суммы.
А давайте посмотрим дворец борца с коробцой и с преступностью Евгения Прегожина.
Ну вот дворец, вот его дом.
Кстати, из этого дома постоянно выходит в эфир, его дочка.
не всегда, как это в нормальном состоянии, она пишет свои какие-то своё видео и выкладывает из этого дворца.
Это вот гараж. Мы видим, что вот и в этом доме были проведены следственные действия, много что нашли.
И я предлагаю вот просто сейчас режиссёры в режиме реального вертолётика.
Ну а что, у каждого человека должен быть в дворе стоит вертолётик?
Евгений, у вас есть вертолётик? У меня нет вертолётика.
ни у кого нет вертолётика, вот так, чтобы в расы вышел и полетел, если пробки, понимаете?
А чё ж, ты ж приличный человек, у тебя деньги он мешками,
украдят вот мешками, нет, вот машинами деньги уже хранят.
Доллары, валюты, вертолёт, замок, 600 миллионов рублей, по некоторым оценкам,
600 миллионов рублей у борца за справедливость.
Дальше можем посмотреть, вы показываете, мы будем комментиры,
потому что картинка пришла буквально за минуту,
Вот Евгений готовился, сейчас вместе с режиссерской бригадой обрабатывали видео прямо в виде онлайн.
Мы действительно вот прямо сейчас получаем эти кадры эксклюзивные, которые...
Никто еще не видел.
Идуард нам приволок от силовиков, как говорит Идуард, что это?
Оружие. Посмотрите, сколько оружие.
Видите, надо проверить, откуда это оружие, кому нам принадлежит.
Что значит проверить, откуда оружие? Вагнер, армия целая.
Ну, каждый человек должен хранить оружие с разрешением иметь пять,
называйте, раз, два, три, четыре, пять, шесть, там, семь стволов,
семь удостоверений, нахранения и ношения оружий должно быть,
господина Прегожина.
Давайте посмотрим,
интересное место, шкафчик.
А, ну вот кувалды тоже красиво все упакованы.
Такой наборчик под кувалды такие подарки.
Вот ящички больше похожи на гробы, правда.
Ну вот, тоже такие вот уникальные экспонаты, сделанные...
Это сейфы оружейные, по-моему.
Ну там сейфы оружейные, там еще и вот эти наши будут лежать.
О, шкаф секрет Евгения Пригожина. Парики.
Вопрос. Зачем парики у него в доме?
Ну зачем человек, который, в принципе, мы знаем, как он выглядит, зачем парик?
Парик, грим и так далее. Это все найдено в доме обнаружено Евгения Пригожина.
Дальше можем посмотреть тайну Евгения Прегожина.
Это огромное количество паспортов.
Я думаю, что у каждого приличного человека должно быть именно столько паспортов, сколько было Евгений Прегожина.
Он по одному паспорту Олег Семенов, по-другому, на самом деле, Евгений Прегожин.
Есть Евгений Прегожин, да.
По-другому, Бобров Владимир Васильевич, он же Прегожин.
То есть, вот нет, было только фамилии Петров и Семенов, да, вот тоже Семенов, Олег Юрьевич, вот, господин Пригожин этот паспорт предъявлял.
Хочу вам сказать, что у нормального человека, ну не может быть столько паспортов.
Даже если они настоящие, надо выяснить, разобраться, кто выдавал, как он получил эти паспорта,
по каким он думал, документы перемещался через границу, почему у этого человека были такие странные полномочи.
Но реально, вот как будто вот серьезный лидер какого-то преступного клана, у которого все схвачено, за все заплачено и есть связи.
Да, до этого его никто не трогал. Хотя, я в конце 90-х, когда приезжал в Санкт-Петербург, еще корреспондентом НТВ, познакомился с оперативной справкой РУБОПа.
Регионального управления по борьбе с торт преступностью, тогда МВД Санкт-Петербург, Галининградской области.
Я тогда уже знал, кто такой Евгений Прегожин.
Он, по обзите, проходил по справочкам Рубопа.
Региональное управление, заметьте, не по какой-нибудь специально,
а региональное управление по борьбе с организованной преступностью.
И эти справки, с этими справками я был ознакомлен еще в конце 90-х.
Я-то знал, кто такой Евгений Прегожин.
Почему многие журналисты об этом забыли говорить?
Почему? Кто ему дал право привозить урок рецидивистов,
в которой, знаете, вот наши герои, они совершили преступления, тяжкие преступления,
были наказаны за убийство там 10-15 человек.
Этих героев в Кавычах мы показывали, когда это снимали в СИЗО,
а потом они оказались там, и потом многие из них поехали на кладбище.
Вот, например, 10 героев нашей программы уже убиты,
которые давали нам интервью, рассказывали про тяжкие преступления.
Вопрос, как, каким образом людей по тяжким преступлениям,
Возили оттуда и набирали в группировку.
Сейчас Эдуард есть закон, который позволяет заключенным также заключать контракт.
И сейчас секундочку, не по тяжким преступлениям. Вы помните об этом?
По тяжким преступлениям, я не понимаю, как можно человек, который приговорен за убийство 12 человек,
давать возможность пойти в штрафбат.
Конечно, в Агнере были люди, которые и заслуженные. Мы говорим о том, что там были большинство людей.
Большинство людей совершали подвиги, брали города, служили добросовестно.
Что там была за обстановка? Мы, в принципе, можем знать только от наших коллег.
И что ее скупили? Свою вину?
И скупили кровью. Поэтому в этом смысле, конечно, вагнер, пара-милитарная структура ЧВК лично я год назад писал, что надо легализовать или по крайней мере какую-то структуру.
Как-то определиться, кто вы?
определить, да, но с точки зрения того, что абсолютно ясно.
Пригожен предатель. Это понятно.
И действовал. В Агнера большинство из них
это героические люди, которые с оружием в руках защищали нашу родину.
Многие из них были обмануты. Обмануты вели за блуждение, потому что...
По каким причинам это уже будет...
Это просто такой пиар пригожен. Он умел людям повесить лапшу на уши, смог убедить людей.
То есть, ну это, как бы знаете, я борюсь с преступностью с коровцей и летаю на вертолёте, живу в доме за 600 миллионов.
И у меня там в машинах лежат пачки румы.
Ну, озвучил Дмитрий Киселёв, наш коллега, и Путин, суммы, которые получал конкурт.
Это миллиарды.
Миллиарды.
И говорить о том, что ему не доплачивали, неправда, ему хватало даже обналичивать.
Вопрос, если эти деньги доходили даже до бойцов и героев в Агнерцах, которые действительно совершили подвиг,
то, по идее, эти деньги были доходить до них.
Почему эти деньги у человека просто в подвале хранятся, в маленьких грузовиках, в маленьких машинках, в маленьких автобусах?
Откуда эти деньги?
И я считаю, что то, что следственное действие продолжается, так и должно было быть.
Потому что за все нужно спросить, откуда пакеты похожи на наркотики. Покажите, пожалуйста.
Мы это люди часто показываем в наркотике.
Это пакеты, это гибрифет, откуда это наркота, откуда, вот, пожалуйста, пакетики.
Вот мы много раз в дежурном части показываем изъятые упаковки с наркотиками.
Вот они так и выглядят.
Иногда бывают орлы, иногда бывают змеи, иногда бывают тигры, логотипа.
Это просто у каждой афганской корпорации есть свой логотип.
И каждый, значит, продает свою продукцию.
Это знак качества той или иной наркомафии.
Вот, как у предыдущей нормальной человека, это что, подбросили?
Хорошо, надо разобраться.
Ну, почему мы забыли про прошлое пригожено?
О нём все знали, об этом все говорили.
И говорили о том, что человек дважды судимый,
там с криминальным прошлом,
во всех справках рубопозначился, проходил и так далее, там подобные.
Нельзя было...
Слушайте, столько миссий успешных у ЧВК Вагнера.
Согласен. Все, что в Ростове бойцы Вагнера повели все.
И то, что они там оказались для большинства, наверное.
Солдат об этом говорили и Захмата, и ВДВшники.
Они просто были поражены, шокированы, удивлены.
Потому что эти люди были в соседних окопах несколько дней назад.
Поэтому это чудовищная предательство.
И главное, что эти настоящие бойцы, которые не стали, как говорили, грабить город, ни один банк не ограблен, никто не убит.
Велениси достойно не поняли, что их вели заблуждение, втянули в мятеж, за который придется потом ответить очень серьезно.
И те, кто сейчас там покается или скажет, что он не участвовал, конечно, те люди продолжат дальше служить.
Их нельзя бросать, у них хорошие навыки, они специали, и так далее.
Здесь нужно разобраться, кто на чьей стороне был, кто был в банде мятежников, их нужно наказать и привлечь к уголовной ответственность,
чтобы страна понимала, что если человек против государства выступает, с ним поступит очень-очень жестко, а не так.
До свидания, я поехал погуляю.
Давайте посмотрим на эти кадры, которые Идуард Петров нам предоставил.
Вот кабинет.
Сейчас секунду там будет.
Еще одна фотография. Есть ли у нас форма, которая тоже была обнаружена при обысках в кабинете?
Сейчас наши просто режиссеры все ищут. Поряки мы уже видели, все посмотрели.
Поряки замечательный набор, какой-то спектакль.
Это была, кстати, медицинская оборона. Видите?
Кабинет, медицинский оборонок, кровать, кислородные какие-то маски и так далее.
Это вот своя больничка. Дальше идем по картинке.
Вот прекрасный набор оружия еще в доме.
Посмотрите, сколько оружие.
Посмотрите, откуда у нормального человека столько стволов?
Ну откуда?
Он глава вооруженной группы, Эдвард.
Он бы держал безоборону в этом доме.
А пока же, пожалуйста, кабинет.
Кабинет Пригожинский кабинет.
Там флаг с нами.
Эдвард, вернитесь на место.
Я возмущен, просто возмущен.
Откуда столько оружий у человека?
Спасибо вам огромное за комментарии, за новые детали.
за подробности и за, конечно, эксклюзивные кадры, которые мы показываем первыми вам на сут.
Да, а в 21.30 в дежурной части России 24. Мы еще раз подробно покажем и расскажем эти картины.
Хорошо.
Давайте сейчас вернемся к немножечко, может быть, к международной теме.
Я хочу вернуться к той интереснейшей ситуации, которая складывается в Восточной Европе.
Дело в том, что происходят очень интересные, малозаметные возможности двиги,
но которые очень серьезно изменят политический ландшафт.
Вот давайте остановимся, во-первых, на новости
о пригловозможном размещении сил бундесфера на территории Румынии.
Добавим к этому размещение немецких систем ПВО в Словакии
и плюс прибытия солдат бундесфера в Литву,
а может быть уже идут разговоры и в другие прибалтийские страны.
Вы скажете, а что в этом такого необычного, а необычное здесь вот что?
Ведь все эти страны после 45-го года формировались как антенемецкие государства.
В основе государственности стран Восточной Европы лежит выселение принудительное 10-12 миллионов немцев.
Их в нынешних границах они существуют за счет ликвидации компактного проживания немецкого населения
на своей территории. То есть прибалтийские страны полностью были выселены от зейские немцы с их территорией.
Румыния выселены немцы, которые проживали со времен Австро-Венгрии.
Теперь эти страны начинают снова позиционировать себя как про германские страны,
если на их территории будут размещаться германские вооруженные силы.
Тогда мы получаем новую совершенно стратегическую ситуацию в Восточной Европе.
Посмотрите, Евгений, как интересно, что теперь, получается, они снова сфера влияния Германии.
То они говорили, мы ориентируемся только на Соединенные Штаты, а они сдержат Германию в рамках НАТО.
Теперь они начинают, видимо, думать, что Соединенные Штаты далековато, и им будет не до этого.
Четыре тысяч солдат они перебросают.
А Германия близко, то есть превосново, как много, уже два раза в двадцатом веке,
между Россией и Германией они начинают делать выбор в пользу Германии,
что по сути обозначает ее сферу влияния в Восточной Европе.
Это раз. Второй момент. Посмотрите, что происходит на Украине.
Там идёт очень интересные события, связанные с памятниками.
Внешне они, кажется, смешными.
Подсветили во цвета американского флага родина-мать в Киеве.
Что-то совсем не смешно.
Кажется, это не просто не смешно.
Это более даже иногда, может быть, серьезное, чем мы привыкли думать.
Раз.
И второй момент.
Это то, что убрали уже из списка финансирования памятник три сестры.
То есть, приготовится кого снос?
Это город-герой.
Этот памятник там не просто так.
В чем это говорит?
То есть до этого момента Украина была наследником украинской ССР.
Хоро, да, в сложившиеся в советские времена.
Да, там были разные процессы, там были разные события, но все-таки это была наследница украинской ССР.
Теперь они говорят, мы разрываем окончательно все полностью с советским наследством.
Тогда у меня вопрос, если вы разрываете полностью с советским наследством,
Вы — преемник кого?
Да? И в каких границах?
На это могут быть два ответа.
Первое — вы — преемник того государства Украина,
которую провозгласили коллаборационисты в Ольгове 30 июня 1941 года.
Вариант.
Вариант второй — вы — правоприемник государства,
который возглавлял Гетман Скарапатский в 1918 году.
Тогда это уже другая Украина и Украина в других границах.
И я думаю, что то и другое очень хорошо коррелирует с заявлениями господина Шольца о том, что их нельзя принять в НАТО, пока идет конфликт.
А вот когда конфликт прекратится, тогда что получается? Наверное, на Западе уже рассматривают резервный вариант.
Отдать какие-то небольшие части.
Навязать мир на своих условиях.
Россий, а на остальной Украине создать новую нацию.
Вторую Польшу, нацию предельно враждебной России,
нация в основе которой будет лежать ненависть ко всему русскому, как таковому.
Ну примерно, как это было между немцами.
Она не создана еще эта нация?
Ну пока еще она создается, но какие-то Евгения и остатки,
там на уровне личных отношений, еще чего-то,
пока еще все-таки, наверное, именно остатки сохраняются.
Здесь будет сделано именно, чтобы градус ненависти был, как между французами и немцами после Франкопрусской войны.
Вот до уровня того, что сжигают чучело другой страны на территории.
То есть это будет уже формирование в районе и в бассейне Днепра абсолютно враждебного государства.
Не только с точки зрения его политики, его действий каких-то, но и с точки зрения его идентичности.
Ну, наконец, третий момент очень важный.
Посмотрите, какие сдвиги происходят в Европе.
Вы сейчас был очень интересный сюжет,
что вместо спонсирования детей, семей с преддвигами
пойдет на дикие политические риски в Германии наружая.
То есть войки цивилизации мира.
Давайте послушаем, не верится в это. Шольц открыто об этом объявляет.
Почему вы считаете, что именно в этом федеральном бюджете семьи необходимо экономить на семьях, на дейтях?
Сейчас предел доходно составляет около 300 тысяч евро, что очень много.
В последние годы постоянно возникал вопрос, действительно ли это точная и правильная сумма.
Поэтому я считаю вполне разумным, что вопрос о правильной калибровке этой реформы также должен быть решен при дальнейшем обсуждении в деталях.
Мы привыкли уже жить в цивилизации мира, и мам уже кольца это невероятным.
А на самом деле, если вдуматься, наверное, Европа постепенно начинает шаг за шагом возвращаться в то состояние, в которое мы уже подзабыли.
Когда так называемое то, что они сами называют, цивилизация войны.
Это не значит, что все воюют друг другом, но это значит, что происходит постепенная милиторизация всех сверхжизней.
Масло вместо пушек, а тут, наоборот, пушки вместо масла.
Да, В.И.П.
Вы знаете, чем ближе, чем меньше времени остается до Вильнюского самета,
тем больше, по-моему, с моей точки зрения, раздрая в этой сплоченной команде западной.
Изначально планировалось, что там будут принятые планы,
там назывались тысяча страниц, которые разработаны были еще в 60-е годы, чуть-чуть
подправлены, так сказать, враг определен цели и сны, поэтому осталось только их
принять под аплодисменты. Ну, естественно, основным вопросом должно
было стать, так сказать, какие-то подведения итогов украинского
контрнаступления. Но что-то не задалось. Во-первых, не задалось с этим наступлением. Хвастаться нечем
более того, все больше и больше звучит трезвых оценок. Тот же Рихтор, я его прекрасно знаю, один
из полковник генерального штаба аналитик, очень-очень авторитетный в Германии, который уже не
стесняется говорить об успехах, так сказать, российской армии, об успехах российского оружия и
и так далее. Звучат какие-то бредовые, сейчас чем ближе к самим, то бредовые идеи
размещения немецких войск на Украине. Да у немцев вообще практики нет
размещения своих постоянных баз за рубежом. Истония хочет создавать, так
сказать, в Нарве, как они пишут, натовскую базу. Нет натовских баз. Вообще нет такого
понятия, как натовская база. База может быть только национальная. База Соединенных
штатов, база Германии, база Франции, база Италии. Никаких других понятий такого
натовская база, которая, так сказать, насыщается контингентами разных стран. Такого нет.
Плюс, ну, неадекватные заявления о каких-то экспедиционных корпусах, но экспедиционный
корпус, это, что-то знаете, из борьбы с населением Африки, может быть, или Азии.
А они нас считают, думаю, другим народом.
Если вспомнить печальную судьбу экспедиционных корпусов в годы гражданской войны того же американского, британского, французского, то, конечно, могут повторить.
Единственный раз, когда мою родную землю приморскую топтал американский сапог.
Вот топтал, натоптал и не солоно-хлебавший убрался.
Поэтому я думаю, что никаких судьбоносных решений в Вильнюсе,
хотя анонсировалось как судьбоносный саммит, принято не будет,
да, будет объявлено о каких-то, так сказать, о какой-то помощи Украине.
Но еще один момент, конечно, который внес раздрая это неспособность
выбрать кандидатуру нового генерального секретаря.
Поначалу это было, вроде как, железно было принятое решение,
что, в соответствии с гендерным равенством, это должна быть женщина.
Черная женщина должна быть.
Черная женщина, инвадтий, я все это понимаю.
Но трансгендера, по-моему, не дошли, не было кандидата трансгендера.
Поэтому я...
В Соединенных Штатах есть адмирал Левин.
Я понимаю, адмирал Левин, но она из Минсерства здравоохранения.
Хоть она, я не знаю, как адмирала получала, но...
Смотрите, чем не руководитель НАТО?
Да не дай бы у нас таких людей.
Поэтому я не жду никаких, так сказать, прорывных решений от этого самим.
Ну и второй вопрос. Вот я тут в первой части вашей программы
прозвучала несколько таких, знаете, ну, критических замечаний в адрес
российского командования, министерства обороны.
Проблемы есть, есть проблемы с теми же аптечками.
Но вы об этом уже не стесняются говорить.
Ну, угроблена была медицинская промышленность.
Но нет ее у нас, поэтому все эти аптечки идут наверняка из стратегических запасов Министерства обороны.
Надо строить фабрики.
Надо нормально воспринимать критику, если бойцы об этом говорят.
Наверно надо можно купить у Китая, но мы не знаем состав китайской аптечки.
Может быть там народная медицина.
Те же беспилотники.
Мы провалились по беспилотников в 90-е годы.
Потом у нас был период реформ, не буду называть фамилии, когда мы все...
Вы называете, что вы?
Министерство и обороны было все отдано на аутсорсинг.
Зачем нам производить собственные купиму итальянцев и века?
Ничего, что они на морозе не завелись, так сказать, и увязли в снегу.
Ничего.
Рыси, так называемые.
Да, беспилотники купиму из рельтян, купили, оказывается, так сказать, какого-то сатого поколения.
Немало, немало, они нам завод, так сказать, продали.
технологические линии, но беспилодники оказались староватые, а когда мы попросили у них, так сказать, что-то
по-новее посвежее сказать, не нельзя. Это уже американское, это уже не наше. Поэтому проблемы есть,
и второе, что мне орезануло. Насчет ротации, фраза. Я знаю, что резервы есть, но почему-то не ратируется.
А я вам скажу, да, резервы есть, наверное. Об этом сказал президент и министра обороны,
но не вечно же нам сидеть в обороне и ротировать, так сказать, людей, которые отбивают.
Наверняка, у генерального штаба есть другие планы на эти резервы.
И я думаю, что они будут использованы под назначением, когда мы должны пойти в наступление.
Спасибо, Евгений Петрович.
А вот зрители пишут, покажите еще обуски.
Вернем.
Обуски покажите.
Лидрий Обинч.
Немного из веселого все-таки.
Наконец-то.
Ну, я, честно говоря, считаю, что если кто-то что-то включает, то необходимо, соответственно, понимать, что, в принципе, в целом происходит, соответственно, узнавать о том, что как бы все очень весело, это очень перспектив такси, туманно.
Вы выражаете так все, всем было понятно.
О чем вы говорите, Дмитрий Петрович?
Я говорю о том, что с учетом того, что мы все дружно раздадаем с Амитната, в преддверии, соответственно, это в состоянии ответственного глухого оборонения.
А, вы говорите, может быть, вы договорите.
Я говорю, я тоже буду говорить. Проблема заключается в другом.
Скажитесь, не боитесь.
Не боюсь.
Ты говоришь.
Я напоминаю, что там была какая-то договоренность,
все-таки надо понять, в чем она заключалась.
Хочешь, это мы услышали, что у вас договоренность была?
Нет, это сказал Кошенко и президента Респедерации.
Президент России?
Он дал слово там какой-то, помните.
Вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что какие форматы взаимодействия,
потому что все равно подразделение осуществляет военное действие.
Осуществляет до сих пор средство рекритинга и действия, например, в Астове, тоже в самом центре.
Это вагнер, в какой вагнер будет?
Это вагнер, который с миноборона контракт подпишет.
который, соответственно, идёт в Белоруссию, то есть не совсем понятно, как бы, статусы организации, 148 раз говорили уже.
Просто включается в следующем, что касается того, что реально будет происходить.
Мы, естественно, в Ванговале, в ручке вторичных жанр, опять-таки в ручке вторичных жанр, как обычно попали, вот эти четырёх.
В смысле, включается в следующем, соответственно, у нас сейчас идёт очень большой температурный режим.
Если вы не в курсе, естественно, сейчас самое жаркое июнь по истории существования измерения...
Самый жаркий понедельник был в мире за всю историю наблюдений, но вторник даже побьёт, ещё не домерили до конца,
рекорд понедельника, это сообщают, слава богу, не британские ученые, а в принципе...
А теперь я расскажу, как на нас это все повлияет, на самом деле, лучше в троицах жанра.
Итак, в прошлой, соответственно, линии, это, естественно, теплая фаза воды,
температура трудного течения, соответственно, хе-кян, соответственно, ку-три-а-льталет подобное.
Соответственно, общий вклад в инфляцию, дополнительный вклад в инфляцию, был 3,9%.
Только в нефть это 3,5%, дополнительно не общая стоимость, а просто чисто температурный вклад.
Соответственно, на рынках все потеряли, то есть в ВВП все потеряли примерно около 5 триллионов долларов.
Я так напоминаю, уже сейчас, конкретно сейчас, Индия в этом году, потеряет 0,5% ВВП.
При этом при том, что у нас, так сказать, страна некоторые рассуды по 0,1, 0,2.
Соответственно, Аргентина, Филиппины, Бразилия, соответственно, больше 0,3 ВВП, их инфляция плюс 5, 0,5%.
Так, у нас Мишустин сказал, 2 с лишним вырастут.
Да, потому что, слава богу...
Причем, за счет обрабатывающей промышленности, что очень-очень важно.
Смотрите, сейчас на данной моменте...
Не за счет сырья!
Ну, сформулируем так, там все-таки средство обрабатывается.
Я не формулировал, формулировал ночью, почему-то я так и не понял.
Почему ночью?
Это я формулирую, оно заключается в том, что все равно эта переработка в том числе энергоносителей,
в том числе сырья, поэтому это очень важный фактор.
Почему?
Как это вообще на всех повлияет, все остальное?
Казалось бы, заканчивается за траги только тропики,
только, соответственно, Южный Польшей. Первое, вы знаете, вот мы в прошлый год
обсуждали, соответственно, а какая у нас размер воды, то есть высота воды в Рене,
а вы знаете, что нас ниже, чем в прошлом году, один и два, а было один и три. Уже сейчас, соответственно...
Это поможет нам отбить пятихатки обратно. Сейчас объясню, пятихатки может быть и поможет, но деньги,
чтобы это отбивать, в ходе, все-таки появятся. Первое, соответственно, уже туда обходят
баржи половину груженные, то есть к концу этой недели, в конце этой недели, будет
самый серьёзный температурный удар, включая в тесто россены энергоносителей.
Соответственно, это данный махар, это данный известный бумберг, это общий данный известный в Белленине 1922.
Ну, это данные транспортные и газотранспортные системы Украины, потому что Европа снова начала как бешеная покупать нашу энергию.
Так, точно. Параллельно происходит безветренный сезон, как обычно, в конце, естественно, года.
То есть, на самом деле, это уже приводит к резкому давлению на энергоносители.
В тесто в прошлом году, напоминаю, естественно, проблема была в том, что обмеление приводило к тому, что
атомная энергетика задыхалась, гидроэнергетика задыхалась,
соответственно, приходилось уголь тащить, приходилось тащить газ.
Сейчас ситуация очень близка к этому и начинает очень серьезно это влиять.
То есть на самом деле сейчас, если температурный режим в прошлом году был низкий сезон,
холодная вода так называемая, она была горячее последние пять лет,
чем предыдущая, серьезная линия. Сейчас оно будет очень горячее.
То есть если температурный режим поднимется, особенно если это будет касаться европейского союза,
Китай, основных потребителей США в данном случае, это может привести даже с учетом перехода к рецессионным составляющим к росту цен на энергоноситель,
но, в крайнем случае, увеличению давления на это направление.
Потому что, если у вас в результате, если происходит еск и рост потребления, он начинает компенсировать, в том числе и выпадающий спрос, который, естественно, происходит на рынке.
Не светило инобильские лауряты, даже в августе прогнозирует нам кризис мировой.
Начнется все якобы спадение дойчубанка и так далее.
тут светило, как бы на светильще в прошлом году, как бы не точно не считали, вопрос другом заключается.
Вопрос следующим, в том, что в любом случае самопасный сценарий, самопасный сценарий для всего вот этого,
того, что будет внешне давить на этот конфликт, соответственно, с процессом его улучшить, это будет стакфляция.
То есть если не будет не роста, это продолжительный процесс, там 3-5 лет, и не будет соответственно, и будет высокая инфляция.
И в результате люди начнут терять доходы. Вы Германии вспоминайте, а напоминаю, я вам рассказал, что Германия сокращается своё средство на расходную часть ещё два месяца назад,
А расскажите, что Франция полностью сократится. Великобритания сократится.
Вы извините, пожалуйста, что мы и не вас, а Шольца показали.
Я говорю про другое.
Когда говорили про немецкую камеру.
Я говорю про другое.
Про то, что это вызвало уже конфликт самой калиции.
Потому что левые выступали против этого понижения, между прочим.
При всем при том, что выступают за сохранение...
Любые, конечно, будут выступать против понижения социальных расходов,
когда у семей с детьми отбирают деньги.
Шольц это СДПГ, это левый Центрис.
Почему он за это выступает? Вопрос заключается в этом.
Потому что надо лить пушки.
Потому что все получают военные расходы, сокращают социальные расходы. Это делает Япония, это дело с тем, что...
Неудивительно, что альтернатива для Германии, это 20%.
Я про то же говорю, что на этом фоне, соответственно, очень резко будет происходить снижение, соответственно, и электральной поддержки.
А с учетом того, что на цикл будет в 2024 году, соответственно, это очень важный фактор давления.
И этот фактор давления будет важнейшим непосредственно в конфликте.
Города очень интересна.
Литуар.
Давайте вернемся к эксклюзивным кадрам обыска в офисе Евгения Пригожа.
народ просто пишет, говорит, международная тема интересна, но засыпаем. Вот, вернемся к ярким кадрам.
Вот язва. Патриот, да, вот офис, смотрите, как работала медийная группа на интервью в Денье Прегожина.
Громадный офис, много рабочих мест, за месяц он захватил и телеграм-каналы, и многие интернет-издания.
А это денежки, которые лежали тоже в офисе просто так на черный день, грузовичок, забитый кэшем наличными деньгами.
Их считали буквально 10 часов, потому что привезли машинки и сотрудникам МВД, ФСБ и Следственного комитета
пришлось потратить много времени, чтобы пересчитать все эти деньги.
Столько много денег.
А это уже дома на черный день.
Доллары, другая валюта лежит.
Мы видим, а этого дом с оружием.
Вот если бы Свистанс пришел бы при Гожи, то все подробности прямо сейчас в вестиах.
И затем в программе ввести дежурная часть на России 24. Это были 60 минут. Всего доброго и до свидания!
Спасибо!
