Перепрограмма «60 минут» по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
И так в Германии стартовало только что с ходкой главарей представителей оборонных ведом.
Странната, повесткой которой станет координация военной помощи Киеву
перед тем самым крупным контрнаступом на Россию.
Встреч проходит в присутствии только что вернувшегося из Киева.
В Агентсеке НАТО буквально накануне с Колтонберг говорил с Зеленским, и тот потребовал бронетехнику, танки, артиллерию самолеты и дальнобойные ракеты, которыми можно будет бить в тыл российским войскам.
Советник Зеленского подаляк уже задал радиус для НАТО ВСУ, нужные ракеты способные бить на стои более километров, то есть наносить удары в глубине России.
Еще одной темой в меню дискуссии в Рамштайне
стала возможность поставки украине боевых самолетов
Западного производства. Несколько стран уже выразили такую готовность,
решение может быть принято до лета. То есть в течение ближайших двух месяцев так,
сегодня заявил министр Барон и Дань. Впрочем, главную задачу сходки Русофобов
поставил все-таки глава пентагона Лой Тостин. Только что он встретился со своей
ручной марионет Корезниковым и подтвердил, что на повестке и правда авиация и усиление систем ПВО.
Это уже 11 встреча с начала вторжения России на Украину. На военной базе США Ромштайн
соберется так называемая контактная группа по Украине, вместе с главой Пентагона Лойдом Остином.
Группа входит более 50 стран на повестке дня, дальнейшие поставки оружия. Президент Украины
возобновил давление с целью получить больше современного вооружения, например,
западные истребители, они станут важным строительным блоком для успешного проведения
объявленного весеннего наступления на российского агрессора.
В нашем списке желаний еще много вещей, которых мы не получили, но надеемся получить.
Туда входят, например, ракеты дальнего действия и истребители F-16 и, конечно же, системы ПВО.
Все наши союзники продолжают говорить, что дадут Украине все, что ей нужно для победы.
Так что вам, ребят, мешает дать нам все для победы?
Мы знаем, что нужно для победы истребители F-16, потому что они неотъемлемая часть воздушной обороны любой страны.
Современные боевые самолеты вместо свярых миг 29. Ракеты большей дальности вместо советской
техники уже давно фигурируют в списке постоянных пожеланий Украины. В Рамштайне
вероятно, к этим просьбам оснесутся скептически. Поставки такого оружия будут означать новый
скачок в качестве, от которого отказываются как в Германии, так и в США.
На восточном фронте украинским солдатам часто приходится импровизировать. Советские ракетные
и установки танки того же периода нехватка снарядов.
Их ежедневная борьба.
Я убежден, что мы завершим эту войну с советским вооружением.
Западных технологий просто не хватает на всех.
Что теперь поможет нам продвинуться вперёд?
Куалды, ломы и сварочное оборудование.
Должен ли Западте перебросить все свои силы на поставки оружия,
как того требуют западные дипломаты?
Бросить хумлимат – большие проблемы у украинцев сейчас так же и зараспутится.
что распутится этой весной дороге еще более непроходимой, чем в предыдущие годы.
В Анги-Гангеннен-Ярн для Леопард и другие танки западного производства для украинцев
теперь поэтому не только благодать, но и проклятье.
Наши танки просто невероятно тяжелые, и задействовать их во время распутиться крайне сложно.
Северия о дальнейшей военной помощи Украине.
Дания и Нидерланды выделяют 14 танков Леопард-2.
В Киеве генеральный секретарь Ната Столтенберг лично приглашает Украину в Альян.
Но произойдет ли это в этом году?
Мы увидим вступление в этом году.
Или речь идет о сроке у два-три года?
Как я уже говорила, победа Украины – наш приоритет.
Членство Украины в Ната изменит что-то.
Они будут ждать этого с нетерпением,
потому что сейчас очень много внимания уделяется предстоящему крупному наступлению.
Я думаю, что это следовало бы сделать давно.
Украина доказала, что она может быть ценным активом
для НАТО.
В военном отношении в настоящее время у них самые лучшие
и проверенные в бою вооруженные силы.
Они – целеустремленный и преданный союзник.
Они были бы очевидным дополнением к НАТО.
Но ведь нападение на одного члена Альянса будет означать
на всех остальных.
Если Украина станет частью НАТО, в конфликты будут
повлечены США и все остальные.
Мы уже вовлечены.
Я думаю, в этом и заключается вся суть происходящего.
Вот уже год, как мы втянуты в эту войну.
Мы делаем всё возможное, а даем последнюю рубашку.
Танки Абрамс уже в пути.
Ракеты для Петриот уже в пути.
Также запас оружия на сумму около 300 миллионов долларов
тоже скоро прибудут.
Мы вложили уже почти 36 миллиардов долларов.
Поэтому Соединённые Штаты уже вовлечены в войну.
В ней участвуют и НАТО.
Так стоит или нет украинцам быть частью НАТО?
Ну, может быть, сомнажды.
Однажды обязательно, но не сегодня.
Если всё же возьмут в НАТО, в чём я сильно сомневаюсь,
Они вряд ли соберут достаточно голосов для этого, чтобы
это произошло.
Тогда вы получите войну в придачу.
Тогда ступит силу пятой статья и развернется полномасштабная
третья мировая война.
Ну и нацизм победил не только на Украине, но теперь
еще и в Латвии, где накануне приняли закон, а за 3 праздного
9 мая промечательно, что официально отмечать день
победы в Латвии запретили аккуратный день рождения
Гитлера, подарок нацистам или совпадения.
После статьи в немецком Дивель, в которой сравнивают Зеленского с Гитлером,
желают ему удачи в войне с Россией, в такие совпадения больше как-то не верятся.
В общем, теперь Латвия законодательно объявила 9 мая
о днем памяти жертв украинского конфликта.
Почувствуете разницу?
Выте на бессмертный полк из штрафа или сразу тюрьма?
Кричать славы украине пожмут тебе руку. Просто для понимания.
За время оккупации Латвии от рук нацистов погибли почти 100 тысяч евреев.
А также тысячу мирных жителей. Сам Гитлер хотел обратить латышей в рабов для немецких колонистов, но ему не дала красная армия.
Бояв за освобождение Латвии отдали жизни 140 тысяч советских воинов. В итоге Латвия спаслась от нацизма, но, к сожалению, как мы теперь понимаем, спаслась только на несколько десятилетий.
Прямо сейчас армия Россия давит на сезон на Донбассе.
Сегодня наши войска вплотную подошли к призованию Артемовского котла
и усилили оперативное окружение части Артемовской группировки.
По информации советника главы ДНР, Яна Гагина,
штурмовый кичевок Агмар при поддержке подразделения ВДВ вышли
к дороге Артемовского часа в Ярп,
по которой шло снабжение группировки в СО.
Под контроль взято несколько сотен метров,
что делает невозможным снабжение гарнизона в СО в городе.
Так что ждём хороших новостей в самое ближайшее время, но и не забываем, что свой контр-удар, конечно, готовит и Украина.
И, судя по телодвижениям западных лидеров на успех грядущего бандаровского контр-наступлений, Ната делает грандиозную ставку.
Украина готовится к весеннему наступлению, для которого срочно нужны западное оружие и боеприпасы.
Но не только это, потому что после 14 месяцев войны и невообразимых потерь войск на передовой ВСУ
так же нуждаются в новых солдатах.
И они ищут их с помощью рекламной компании,
а за этим следует молниеносная подготовка.
И вот как она проходит с новобранцами,
которые ранее не имели отношения к армии.
Его преимущество бежать десятки километров за раз, без боли,
не сдаваясь, как участник ультрамарапонов,
этот призывник чрезвычайно регулярно поднимался
на высшую ступень пьедестала на соревнованиях.
Теперь, однако, 29-летнего спортсмена ждёт совершенно новый вызов.
На днях он вступил в Национальную гвардию Украины и хочет защищать свою страну в качестве солдата.
Как бегуну, мне приходится работать очень много часов, и я нахожусь под большим давлением.
Я считаю, что это также поможет мне как солдату на фронте.
Я тоже буду находиться под большим напряжением, но в то же время я должен быть максимально бдительным.
И он не одинок в своем желании защищать страну.
более 30 мужчин и женщин, которые никогда не держали в руках наружая в этот день,
закладывают основу для своей военной подготовки.
В феврале Украина начала рекламную кампанию по привлечению новых солдат
для ожидаемого контрнаступления.
Собралось 35 тысяч человек. Это значительно больше, чем ожидалось.
Поэтому эта кампания была продолжена.
До войны этот боец проводил концерты в стиле Heavy Metal.
Теперь 29-летний специалист по отбору персонала
отвечает за отбор подходящих солдат из всех полученных заявок.
После 14-ти месяцев войны Украине срочно нужны новые военносужащие на поле боя,
чтобы восстановить преимущества в прифронтовых районах.
Мы должны грамотно провести контрнаступление,
вытеснить плохих русских.
Я надеюсь, все понимают, что чем больше людей будет сражаться против российской армии,
тем быстрее у них закончатся людские ресурсы.
Вот почему я вступил в армию.
У меня не было военного опыта.
Я проходил только военные курсы в институте и ещё в 1998-м.
Ломки на колече!
В этом году мы точно не увидим победы Украины,
но я уверен, что с помощью западного оружия они способны провести небольшие наступательные операции на Донбассе и Юго-Востоке странных на их месте.
Я бы не стал атаковать Крымских ул остров, а продвинулся в глубь за порожской области.
Но даже успешное контрнаступление не поможет им выиграть эту войну.
Россия невероятно сильна на поле боя.
В таким утверждениям невозможно не согласиться.
Высовываю ещё слишком слабы и разрозмены.
Всё это точно не идёт им на руку.
Российское обороны включают глубокие траншеи и земляные насыпи,
особенно против танков на свежевспаханных сельскохозяйственных угодях.
Эксперты также ожидают, что перед и за ними будут установлены мины, а еще специальные доты,
сооружения, называемые «зубами дракона», которые часто представляют собой бетонные барьеры,
предназначенные для остановки танков.
Все это говорит о том, что российская оборона остается непреступной.
Теперь новости совершенно невероятны.
Обычные санкции у Запады оказываются закончены.
Так что Запад готовит санкции на обороне.
По данным Бломберг, чиновники стран так называемой «Большой
и Семёрки» хотят запретить сами себе поставлять в
Россию практически всё.
Исключения хотят сделать для лекарств и сельхоз продуктов.
Идея обсуждают в преддверии саммета G7 в Японии, который
назначен на май.
Точные параметры эмбарга могут измениться, но даже
если идею отобрят, аналитики Бломберг ожидают сопротивление
со стороны самого Евросоюза. Ведь компания многих стран ЕС
экспортируют товары в Россию и экспорт всё ещё составляет порядка 66 миллиардов долларов.
Ну то есть выигрыши будут снова американцы, которые до СВО мало что
выставляли в Россию. Ну и перед США теперь стоит что ли дилемма того поддерживать
оружием, ведь театр боевых действий постепенно меняется и уходит из Украины на Тайвань.
Все больше американских чиновников склоняются к мнению, что с Украиной в большей
степени уже все наверно понятно, она конечно будет держаться, будет держаться столько времени,
сколько коллеги из НАТО будут способны ее поддерживать, а вот что делать с Тайванем? В Вашингтоне
не до конца понимают. Проводя параллели между Китаем и Россией, Тайванем и Украиной,
и кажется, что оборонно-промышленный комплекс США, как будто бы не способен работать одновременно на два фронта.
Тем временем, на самом острове Митежном люди готовятся к войне и готовятся на примере опять-таки Украины.
Разумеется, совместно с американскими друзьями, товарищами, правда, в успех боевых действий самые обычные жители Тайбе не верят и готовятся самостоятельно своими силами китайскому нападению.
что они делают. Снимают деньги из банковских счетов, покупают продукты, делают запасы, планируют планы бегства.
По украинскому же примеру, Тайвань создает тераборону. Цель даже не защититься от двух миллионной армии.
Китая, вроде бы, попытаться продержаться то время, которое потребуется, чтобы американцы пришли на помощь.
Также Тайваньцы тренируются вести протязанскую войну в городских условиях. Поможет ли это им?
Китайская армия имеет лучше в ВВС, но если не в мире, то в регионе так точно.
Поможет литерантриальная оборона и военные подачки от США выставить Тайбею хотя бы денёк?
Ответа на этот вопрос нет, даже пока в Пентаголе.
Титой собирается захватить Тайвань военными силами и с каждым днём эта угроза становится всё более реальной.
Ключите новости и вы поймёте, что каждый день ситуация всё более обостряется между Китаем и Тайванем.
Клэйли.
Цехи четырёх летний урожает с Тайбе и управляет этим магазинчиком, который располагается на одном из самых популярных рынков в городе.
Он рассказывает, что китайские военные учения, в рамках которых имитировалась полная блокада острова Тайвань,
вынуждают его семью готовиться к войне.
Мы обсудили, как пользоваться оружием, конечно, на базовом уровне, что надо снять больше денег из банка,
так же, что нужно запастись продуктами и спланировать возможный путь бегства.
Многие тайваньцы обеспокоены тем, что если наступит война,
то эта процветающая демократическая страна просто будет стёрто с лица земли.
Ваше ази...
Торжение России на Украину в прошлом году вызвало шок на этом островном государстве
с населением 23 миллиона человек.
Некоторые проводят параллели между желанием Владимира Путина захватить своего соседа
и решимость Кью Сидзинпиня анексировать тайвань.
Это Тайвань. Как говорят здесь, Украина сегодня, Тайвань завтрак.
И вот так, люди Тайваньцы внимательно следят, как Украина продолжает сопротивляться гораздо более многочисленной армии.
Единство, которое проявили украинцы, вдохновляет нас. И это также должно стать предупреждением Пекину, что ему следует подумать дважды, прежде чем напасть на нас.
Тайвань очень внимательно следит за развитием событий
с тех пор как 24 февраля.
Россия начала свое военное наступление на Украину.
И пока странное государство готовится к потенциальному
вторжению со стороны Китая.
Оно сфокусировано на том же, на чем и Украина в
первые дни войны, а именно на создании гражданских
сил обороны.
Другие же включают тактику ведения партизанской войны
в условиях города для защиты своих районов.
У Тайваня всего 170 тысяч солдат, когда у Китая двухмиллионная армия, которая является самой большой в мире.
Тайванская армия проводит учения с танками, броней, техникой и безбилотниками в южной части острова.
Все это происходит на фоне заявления Пекина, что он готов бороться с иностранным вмешательством в регион,
а также с любой попыткой Тайваня обрести независимость.
Если Тайвань прибегнет к стратегии подобной той, которую используют Украина против своего более крупного соседа в виде России,
тогда у Тайвани есть шанс заморозить конфликт или хотя бы держать оборону достаточно долго для того,
чтобы США и другие союзники пришли на помощь.
Но какие ресурсы мы могли бы им предоставить? Какие боеприпасы? Какую артиллерию?
Потому что мы и так помогаем Украине противостоять России, хотя сами США столкнулись с экономическими трудностями.
Нам необходимо оживить военно-промышленную базу, чтобы производить гораздо больше систем,
таких как зенитная ракетная система «Стингер», противотанковые комплексы «Джавелин»,
то, что нужно и в Украине и Тайваню.
Ну и остров Свободы Кубы стал последней точкой латино-американского турне Лаврова за четыре дня
20-шним тысяч километров. Лава российского мед посетил Бразилию, Венесуэллу, Негорагуэн и вот
финальный пункт назначения Гавана. Из Гавана и Нью-Йорк это еще плюс две тысячи километров,
но туда Лавров полетит один, журналистов не аккредитовали, несмотря на то, что вон Россия в этом
году председатель. Если про Латинскую Америку, то везде абсолютно радушно, если не сказать,
прием праздничный. Министра иностранных дел Россия встречал почетный карауз,
звучала музыка военных оркестров, флаги, России улыбки,
дружеские рукопожатия, даже объятье, но главное.
Четко и абсолютно осознание правоты России.
Правоты России на Украине, правоты России на международной
арене.
Каждая из латиноамериканских лидеров согласен с лезисами
о том, что в США совершенно зарвались в своем жидком
желании сохранить статус гегемона и не брезговать
нишантажом, не обманом, а во главу своей геополитической
стратегии поставили диктаты с санкций, незаконными.
Это настоящий крестовый поход против России заявил
Лавров после переговоров на Кубе.
На Западе бьет тревога, если Куба Венесуэла и Никорагу,
это, что называется, давний партнер, то крупнейшая
экономика региона Бразилии, это сравнительно новый,
но, похоже, теперь главный союзник в Москве в деле
дедалоризации мировой экономики.
Доля доллара мировых резервов за последние 20 лет
без того упала до 58%. Только за прошлый год мировые
центробанки избавились от зеленых купюр в 10 раз
быстрее, чем в среднем за последние 20 лет предыдущих.
А если конкретно в 2001 году американская валюта занимала
73% объема мировых резервов, сейчас 58%. По данным Financial
Times доля доллара еще ниже, менее 50%. Генеральный директор
Компания Евразон Capital, Стивен Жен, отмечает, что американцы сами влюбили себе по счётчину санкциями против России.
Именно после отключения России от свифт, другие державы, такие как Индия, Китая, начали стремиться интернационализировать, что называется свои собственные валюты.
И такому примеру с готовностью следует имение крупной экономики, теперь уже по всему миру и процесс не обратим.
Россия ищет поддержки по ту сторону Аклантики, пока
на Украине продолжаются боевые действия.
Министры на странах дела России Сергей Лавров завершил
свою турне на Кубе.
Там он встретился со своим коллегой и президентом
страны.
Он уже посетил Венесуэлу, Некарагуа и, возможно, наиболее
примечательно Бразилию, где он также провел переговоры
с президентом страны.
В течение недели российский министр совершил тур
по четырем странам Венесуэла, Куба, Некарагуа и Бразилия.
Я думаю, когда речь заходит о том, что эти страны хотят получить от этого,
полезно разделить их на две отдельные губы.
С одной стороны, у вас есть Венесуэла, Куба и Никорагуа.
Эти страны, которые давно поддерживают дипломатические и экономические отношения с Россией.
Они давно под санкциями США и поэтому полагаются на Россию в экономическом плане, чтобы обойти эти санкции.
Они поддерживают отношение с Москвой уже очень давно.
В другой стороны, если посмотреть на Бразилию с практической точки зрения,
Я думаю, она хочет быть уверена в том, что продолжит импортировать российские товары,
а для Москвы и Бразилия огромный рынок спыта.
Именно такими действиями Бразилия и пытается сыграть ключевую дипломатическую роль на мировой арене.
Глобл стэйш.
Лавров встретился с президентом Некарагуа Дэниеллом Артегой,
ярым сторонником спецоперации России на Украине.
Россия и Некарагуа являются ключевыми союзниками и оба находятся под санкциями, введенными западам.
Венесуэль и Лавров провел переговоры с президентом
Николасом Мадура, еще одним лидером, стремящимся
противостоять Западу.
По итогам встречи были объявлены планы по расширению инвестиций
в энергетику и торговые проекты.
«Я думаю, что речь идет гораздо больше.
Из-за спецпорации на Украине, у России, под начальство
сократилось общее число друзей по всему миру.
И сейчас в Москве нужны союзники.
Министр на странах дела России и Лавров в Бразилии
призвал страны единомышленники обезднить усилия в борьбе
против санкции Запада, так что есть некоторые ощущения,
что эта война сплотила все эти страны, которые
сталкиваются с общим врагом, общей проблемой, гегемонии
Запада.
Россия отлично справляется с воздействием санкции.
Страна наращивается сотрудничество с Китаем, а еще им нужны
торговля и рынки сбытов в Ютану Америке.
Бразилия уже давно не хочет играть ни на одной
из сторон, будь то Запад, Вьерс или США.
Лула Досилова действительно не хочет быть ни в
в одном из этих лагерей, что подтверждается его
комментариями о войне на Украине, где он обвиняет
США и ЕС в том, что они затягивают войну, продолжая
поставлять оружие киевскому режиму.
И в результате этого Соединенные Штаты недовольны Бразилией.
Недовольны тем, что Россия приняла эти комментарии
до Сильвы, очень тепло, в Вашингтон просто в ярости
от того, что Бразилия пересказывает китайскую и российскую
Пропаган зелость о войне украинской.
Русская пропаганда о войне украинской войне.
республике рухнуло. Согласно опросам, его поддерживают только 42% в основном из числа
социалистов и зеленых, рейтинг одобрения Марина Липен, которая возглавляет ультраправую
партию Франции национально объединение 47%. Но мечтам французов о скорой отставке Мануэля
сбыться не суждено. Президент от республики отказывается уходить в отставку и прямым
текстом заявил протестующим о том, что им придется терпеть его аж до 27 года. В французских
в социальных сетях появился график запланированных поездок
Мануэля и министров по стране, но точек на карте будет больше.
Некоторые визиты до последнего держат в секре эти,
чтобы не провоцировать новые всплески того,
что мы издевательски называем «народная любовь».
Каждый новый город визиты главы государства превращают
в запретную зону.
Полицейские кардоны рамки металлоискателей
у возмущенных политикой президента Макрона
Изымают вы не поверите, из дома уносят кастрюли, сковородки, ложки, половники.
Именно их используют, чтобы создать шумы и привлечь внимание властей к несправедливой пенсионной реформе, когда в городе появляются сам мокрофты.
Полиция, распуская тройки, вход идут в дубинки резиновые пули, а особо рьяных протестующих буквально выкуривают солид с помощью домовых шашек, если заточу его в газах.
Те не остается вдолго, разъяренная толпа накануне захватила и сожгла, до тла, здание парижской фондовой миржи Euronext.
Особо изобретательные и креативные жители бордо взорвали манекен. Манекен был с лицом макрона, то есть взорвали макрона.
Ну и по улицам французских городов, то там, то здесь, носят гроб, в котором, как сообщается, покоится французская демократия.
Смотрите, сейчас я сделаю.
Под лучами департамента Эрро и в рубашке с рукавами
Макрон выглядит куда более расслабленным.
Это автобиографическая селфи делается вдали
от слоганов и протестов,
однако атаки тут президенту не перестают
задавать вопросы о пенсии.
Если они не согласятся на реформу, что вы будете делать?
Вы ничего не делаете и не даете выражаться людям.
Люди выражаются по средствам выборов.
Они собираются уходить в отставку. Уверяю вас, этого не произойдет.
Вам придется знать в 2027 года.
По нашей информации визит был запланирован.
Утром и держался в секрете до самого конца, чтобы избежать демонстраций.
Мне нужно готовиться. И никакого политического переворота нет.
Есть люди, которые высказывают свои несогласия с реформой.
Но есть и те, кто с ней согласен. Это нормальная реакция граждан.
Спасибо, дамы и господа.
На входе в коммуну полиция проверяет каждый рюкзак.
и каждого протестующего.
Они ищут особый предмет кюлей.
Но это маленькая кастрюлька.
Вы не имеете права это проносить.
Её можно надеть как шантку.
Нет, а это микрофон.
Самого утра всю посуду надо сдавать полиции.
Без этого протестующего не пропустят в центр города.
Мы сможем без проблем пошуметь и без кастрюль.
И доказательства этому мы видим спустя несколько минут.
Сдерживаемые в нескольких сотнях метрах от колледжа демонстранты бросают вызов президенту,
однако он их волнует и слушает он только своих заместителей.
Два ва государства может и рад бы поболтать, однако демонстранты сюда не допускают.
Мы знаем цену его обещаниям. Обещаниям о коммунальных службах, больницах, учителях.
Мы с этой по горло уже этим, мы устали.
Французские демонстранты организовали демонстрацию
около знаменитой большой арки-братства, после чего
понеслись в офису фондовой биржи «Юра Некс».
Они потребовали у компании профинансировать их пенсии,
развернув слаги профсоюзов.
Группа из 200-300 протестующих жила красные файеры и выкрикивала
лозунги против Макрона.
Ну и в продолжение протестной линии каждый второй теперь
уже американец.
что журналисты уделяют слишком-слишком много внимания, аресту Трампа и выдвинутым против него обвинения.
Такие данные публикуют ЕГАВ.
Ну а сам Трамп опубликовал издевательский абсолютно видеоролик против Старика Байдена.
Под музыку из кинофильма миссия «Невополнима Джо» падает с трап-сомолета, падает с велосипеда,
теряется в пространстве, пожимает руку призраком, засыпает на ровном месте.
Хиллари Клинтон такое поведение Дональда возмущает, бывшая госсекретарь США говорит, что Трамп играет не по правилам, но борьбе с Байдоном все равно не победит.
Хотя сегодня у Сонного Джо снова, если можно так сказать, села батарейка, ну или кончился заряд посмотреть после выступления на лужайке Белого Дома, он взял и застыл, словно уснул на несколько секунд, не понимая где находится и что делать дальше.
Возможно, это как-то связано еще и с тем, что в деле Байдена младшего того самого Хантера наркомана появились новые обстоятельства,
налоговые службы заявляют, что у них новый источник, который тоже готов предоставить достоверную информацию о финансовых махинациях первого американского семейства.
И о том, как администрация пытается замять дело и убудет расследование в другую сторону.
Более того, выяснилось, что к криминальному фамалу-бизнес Байдена
причастны уже 9 его родственников.
Но, несмотря на это, демократические СМИ радостно трубят о том, что сонный Джо решение принял.
И все-таки выдвигается на второй строк.
Официальное объявление должно появиться в следующий вторник 25 апреля.
Все подчеркивают символизм о своем предыдущем выдвижении.
Байден сообщил ровно четыре года назад.
И надеется протянуть еще года четыре.
Смотрите.
Президент Байден возможно намерен объявить о своей предвыборной компании
на следующей неделе. Наиболее вероятная дата по мнению тех,
кто знаком с планированием. Следующий вторник, 25 апреля.
Сроки объявления о переизбрании президента Байдена неоднократно менялись,
но на данный момент несколько источников в близких штабах,
компании сообщили нам, что они намерены выпустить видеоролик
с объявлением о том, что президент Байден баллотируется
на переизбрание в следующий вторник 25 апреля.
Важность этой даты заключается в том, что он объявил о своем предыдущем намерении
стать президентом 25 апреля 2019 года. Однако, и это важная оговорка,
сам президент еще не подписал соглашение о сроках, но некоторое время назад мы узнали,
что он собирается отправиться в Кэмп Дэвид с советниками и семьей в эти выходные,
и это, вероятно, станет основной темой разговора.
Сегодня утром сотрудник налоговой службы заявил, что у него есть информация о том,
что администрация Байдена может неправильно вести расследование
налоговых дел Хантера Байдена.
Адвокат этого человека говорит, что его клиент добивается защиты
для своего источника, которая позволит ему расстыть
конгресс информацию о расследовании.
Два года назад после того, как Министерство юстиции
начало расследование в отношении финансов Байдена,
ПБР собрало по их мнению достаточные доказательства,
чтобы обвинить Байдена в налоговых преступлениях.
Это было семейное предприятие.
не делали. Почему они получали так много денег? Все указывают на Джо Байдена.
И мы будем продолжать, пока не дотесём правду до американского народа.
Семью Байдена при Перликстенке. Вот так накануне председатель комитета
палаты представителей по надзору Джеймс Коннер в прямом эфире отреагировал на
слова бывшего сотрудника налогового управления о том, что у него есть
доказательства того, что администрация Байдена вмешивалась за рубежные
деловые операции. Не надо свистеть о незаконном употреблении наркотиков, о шлюхах,
обвинениях, хранения оружия, даже о финансовых двойных сделках и продаже влияния.
Я имею в виду, вам не нужно свистеть вместе с Хантером.
Вы бы буквально умерли, если бы дунули с ним в его свисток.
Президент Байден, правда ли, что 9 членов вашей семьи получали миллиарды из таких стран, как Китай?
Президент Байден, вы отчитывались перед республиканцами, которые утверждают,
что ваши близкие получают деньги из-за границы.
Как долго еще Джо и его белый дом смогут игнорировать подобные вопросы?
Особенно учитывая то, что мы только что узнали о преступной организации семьи Байдена.
Документы, изученные комитетом Понадзору, выявили еще шесть членов семьи Байдена,
которые могли извлекать выгоду из бизнеса семьи.
В результате чего, общая числа вылеченных или получавших выгоду достигла девяти тысяч.
По сути, вокруг Джо Байдена развернута целая организация,
в которой замешаны гораздо больше членов семьи, чем мы думали раньше.
Полный конгломерат подставных компаний, через которые проходили деньги из зарубежных стран.
Китая, Украина и других стран, помимо этих. Я видела доказательства того,
что там происходило торговля любви, включая проституток не только из США,
но и других зарубежных стран. Например, Украина. Это невероятно.
мы с вашего позволения перенесем сейчас с вами в германии американская
авиабаза рамштайн сыпятся новости срочные на ленте информагент хозяин
прибыл глава пентагона провел переговоры только что с резниковым обсуждали
разумеется фонтер нас из важного было сказано только что информацию
подтверждает Лоид Остин. Все союзники по НАТО согласны с тем, что Украина станет членом НАТО,
заявил сначала Столтенберг, далее повторил Остин, но есть нюанс, когда это случится,
до сих пор не понятно. Еще из важного Столтенберг только что заявил, что Зеленского пригласили,
он, конечно же, согласился и приедет на саммит НАТОЮ ВИЛЬНЮСЕ, едва ли на этом саммите.
Тем не менее, Зеленский получит приглашение на вступление в Северо-Атлантический Альянс,
параллельно Зеленский, которого оставили дома на Украине, молнирует и говорит,
что никто не поймет ни на Украине, ни в Европейском Союзе, ни в НАТО,
если НАТО не пригласит Украину.
Украина заслужила, считает товарищ Зеленский.
Ну а теперь совсем скандальная,
хотя что может быть более скандальное,
чем вчерашняя Вельта,
по желанию от немцев Зеленскому
не допускать ошибок Гитлера
и наконец-то о русских победить.
Но скандальная все-таки будет.
Министр обороны Германии, Борис Писторис,
считают допустимым операцией в СОУ вооруженного сил Украины на территории Российской Федерации.
Речь сейчас идет не про признание Германии, новых территорий, речь про территории исторические.
По словам пеисториуса, далее прямая цитата, от которой волосы дыбом.
Совершенно нормально, говорит снова министр обороны, что в такой войне атакованный также Украина
перемещается на вражескую территорию.
Например, для блокирования путей снабжения
и осуществления диверсионной деятельности,
заявляют писториус.
Иными словами, официальная Германия официально поддержала тракты.
«До тех пор пока не будут атакованы города»,
говорит писториус.
Гражданские лица, гражданские районы вам придется с этим смириться.
Не с удовольствием мы с этим смиримся,
но готовы смириться. Мы понимаем, с чем это связано и желаем удачу Зеленскому.
Вообще, конечно, сложно в это поверить, сложно, что все это происходит.
И тем увереннее мы должны быть в том, что нам все непременно следует добиваться победа.
Альянс с начала войны передал Украине уже 55 миллиардов долларов.
Деньги немыслимые, но финансирование будет продолжено.
Теперь из наших важных новостей Министерства обороны Российской Федерации сообщают, что объединенный штаб группировки ВССУ Бахмут поражен в районе Константиновки.
Мы давайте в это связи на войну перенесемся на фронт Александра Харченко, военный корреспондент Рио Новостей на прямой связи.
Александр, здравствуйте. Что там сейчас в Артемовске? То ли клейщи, то ли полу клейщи, то ли блокировали дорогу, то ли полу блокировали.
Есть ли какая-то конкретная верифицированная информация?
Да, здрасте, уважаемые, Ольга, здрасте, уважаемые телезрители.
Значит, по дороге, которая связывает Бахну с Часовым Яром в районе населенного пункта Хромового, у нас идут, можно сказать, такие медийные бои.
Кто-то говорит, что уже перерезали, кто-то говорит, что нет.
Сегодня я общался со своими источниками прямо непосредственно в городе, которые знакомы со всей ситуацией.
И они мне подтвердили то, что в непосредственной близости от этой трассы идут ожесточенные бои.
То есть штурмовики группы Wagner подошли к дороге, но сейчас идут жесткие боистолкновения,
и украинские войска пытаются их отодвинуть для того, чтобы сделать эту дорогу проездной.
То есть чтобы по ней можно было перекидывать подкрепление в сам бахмут, ну или Артемовск, как его еще называют.
То есть там идут жесточенные бои и о полном окружении группировки в Бахмуте, в Артемовске, сейчас речи не идёт.
Хотя непосредственно каждый день метр за метр это кольцо, оно сужается, ну и не кольцо клеща, так скажем.
То есть с каждым днём украинским войскам становится всё тяжелее и тяжелее снабжать свою группировку в городе.
Они каждый день публикуют все новые видеоматериалы
о своих попытках проехать в город.
И каждый день вы можете замечать, что эти дороги превращаются в настоящее автомобильное кладбище.
То есть там не только автомобили повышенные проходимости,
но также БМП, танки и так далее, они остаются на вот этих подъездных путях города.
То есть их жгут из противотанковых управляемых комплексов.
И насколько я понимаю, достаточно успешно, поэтому можно понять радость украинских бойцов, когда им удается все-таки выйти из города, на ротацию или еще как-то.
И в этот момент они, конечно, записывают такие духовоподъемные тиктоки.
Мы вышли из Ады как они сами говорят, и вот они радуются, потому что, так скажем, мотивации находиться долго в городе у них практически нет.
потому что буквально каждый день им обещают, что начнется вот это контрнаступление.
Им говорят, подождите, подождите, день 2-3, все ваши жертвы не напрасны.
Вот завтра, послезавтра начнется контрнаступление,
и мы выбьем российских десантников в группу Wagner от Бахмута
и будет такая колоссальная победа.
Но до настоящего момента этого не произошло.
Сейчас, на Донбассе, в районе Бахмута уже идут проливные дожди, так скажем, поля раскисли.
И поэтому, если все-таки это контрнаступление состоится, то оно состоится не сегодня и не завтра.
То есть минимум нужно еще отложить неделю на то, чтобы вот поля просохли.
И уже можно было как-то подъехать ближе к российским позициям.
однако российские войска готовы, то есть это уже не, так скажем, неизвестная информация,
то есть к этому контрнаступлению серьезно готовятся, принимаются определенные меры,
и мне кажется, что наши войска готовы встретить противника и ему не удастся так пройти как нож
сквозь масло, как, ну, к сожалению, было до этого на отдельных участках фронта, то есть все
ждутся, готовятся, и то, что вот сейчас вот прошла информация о поражении штаба группировки
и в Константиновке, это весьма интересная информация, потому что каждый день к нам приходит информация
на том, что скопление украинских войск, украинских войск, прошу прощения, в районе Константиновки,
Часова Яра, Славянска, Кароматорска, подвергаются бомбардировкам, то есть используют вот эти умные
планирующие бомбы, используют дальнобойные РСЗО, оперативно-тактические ракетные комплексы и так далее,
то есть по резервам, которые подтягивают к бахмуту, бьют каждый день. Если сегодня удалось
поразить штаб группировки, это очень интересная и очень важная информация, потому что сами знаете,
без управления, без вот такого хорошего управления невозможно управлять таким количеством войск,
Поэтому будем ждать каких-то фото, видеоматериалов, может быть, украинские военнослужащие сами выложат там подтверждающую информацию.
Но, по нашим данным, вот в районе Часова-Яра все такие скопления войск располагались в зданиях административных учреждениях.
То есть это школы, библиотеки и другие какие-то общественные строения.
Поэтому когда украинская сторона публикует сообщение о том, что вот, как нас называют,
там варвары, да, нанесли удар по очередному инфраструктурному объекту, то здесь все-таки
есть такая большая доля лукавства, потому что не зря туда бьют, не зря, потому что там,
скорее всего, проценты в 99 находятся украинские военные, их там большое количество, потому что,
опять же говорю, и резервы подтягивают к линии фронта.
Саша, что с волнами украинской мобилизации, что с резервами,
если понимание какое количество солдат со стороны Украины
готовы к этому самому широко разрекламированному
контурнаступу?
Что с потерями?
Про потеря объясню, почему задаю вопрос.
Вчера прям странная новость пришла.
Киевская городская администрация выделяет новый участок
под городские кладбище новые участок на 120 тысяч свежих могил.
Это из-под Бахмута или, в целом, так выглядит обстановка на фронте? Мы что-то знаем об этом?
Я могу вам рассказать по своим ощущениям. То есть, когда мы постоянно находились в Бахмуте,
Сейчас стало тепло и стал появляться вот такой достаточно характерный трупный запах из-под развален.
То есть вы понимаете, достаточно много строений оказались уничтоженными,
и если в холодное время года, так скажем, трупы не разлагались, то сейчас стало понятно,
что под этими завалами находится достаточно большое количество военнослужащих Украины.
И до этого было понятно, что потери у них просто катастрофические на бахнутском направлении, потому что на улицах и до сих пор лежат тела украинских военных.
и плюс к этим можно сказать открытым телам, добавьте еще те, которые лежат под разваленными
и вы получите достаточно внушительную цифру, то есть вот недавно была озвучена цифра в 38 000 безвозвратных потерь
это в принципе соответствует действительности по моим оценкам, то есть 38 000 они могли запросто так называемыми 200-ми потерять
Потому что у нас была информация, у них, как я уже говорил, проблемы с логистикой,
и даже пришла информация о том, что уже в западных районах где-то есть братское могило,
куда просто складывают погибших, и потому что их просто не успевают вывозить, да?
То есть вот непонятно, смогут они оттуда забрать людей, не смогут,
либо они также там и останутся.
В общем, мы посмотрим на эту информацию,
когда баркнут будет полностью освобожден.
Смогут ли бойцы найти вот это место захоронения?
В общем, посмотрим, но...
Проблемы со связей.
Сейчас попытаемся еще раз выйти на прямую связь
с военным корреспондентом Рея Новостей Александром Харченко.
Еще раз проговорим эти ужасающие цифры.
120 тысяч свежих могил появятся под украинской столицей.
Под Киевом выделяется новый участок, под новое огромное кладбище.
Параллельно накануне пришла информация о том, что 300 тысяч могут считаться
безвозвратно потерянными.
Информацию сообщил кандидат в американские президенты.
Саш, вы вернулись, продолжайте, пожалуйста.
Колосальный. Можно даже сказать катастрофический. Я хочу добавить вот одну интересную мысль. То, что сейчас украинские войска теряют одни из самых боеспособных частей на Бахмудском направлении.
То есть, если проанализировать те сообщения, которые приходят с Бахнунского фронта,
то каждый день какой-то ветеран АТО, который с 2014 года воевал против Донбасских Республик,
был замечен, так скажем, нацистской деятельности, буквально каждый день приходят по несколько таких некрогов,
то есть таких достаточно знаменитых и публичных персонажей.
что уж говорить про обычных мобилизованных, которых буквально пачками там кладут.
И по нашей информации буквально каждый день растет количество отказников,
поскольку они понимают вот эти мобилизованные,
украинские, безперспективность удержания последних кварталов Бахмута,
они просто не хотят, так скажем, своими телами прикрывать рейтинг Зеленского,
То есть они не хотят умирать в этой бессмысленной месоруке.
Поэтому с каждым днем моральное состояние украинских войск становится все хуже и хуже.
Потому что контрнаступления все нет и нет, а потери растут.
Такая ситуация сейчас пора духам украинского подготовка.
Спасибо.
Спасибо вам огромное военный корреспондент Рея Новостей, Александр Харченко,
на прямой связи, линия фронта, еще раз срочное сообщение повторят
Министерство обороны Российской Федерации. Мы ждем, конечно, полного освобождения
Бахмута Артемовска, как не называет этот населенный пункт, небольшой, но какой
сложный и для российской армии, и уж тем более для обороны его со стороны ВСУ,
только что стало известно, что командный пункт Бахмут в группировке ВСУ
был уничтожен под Константиновкой.
Ну и что касается писториосы,
который разрешил наносить удары по исторической территории
Российской Федерации, одобрил теракты, разрешил диверсии.
Еще раз представитель Германии,
который что-то забыл, что было с его народом лет 80 лет назад.
Слушай.
Когда наступят те самые красные линии, многие предлагают бить по российской территории
ракетами меньшей дальности. Кто будет нести за эту ответственность и готов ли к их такому шагу?
До тех пор, пока не будут атакованы города, гражданские лица, гражданские районы,
вам придется с этим смириться, не с удовольствием. Но эта часть украинской операции должна воплотиться в жизнь.
Например, чтобы перекрыть в пути снабжения. Это совершенно нормально,
что в такой войне атакованная сторона также перемещается на вражескую территорию и совершает там диверсии и подрывы.
Пожалуйста.
Если бы сейчас в студии оказался американский политолог какой-то, он бы, наверное, сказал, что в мире идет война.
И эта война не на Украине, это война между демократией и автократией.
И у меня плохие новости, демократии проигрывают. Здесь кавычки должны закрыться.
Почему это происходит?
ровно потому, что сами демократические государства,
демократические, как они сами себя называют,
активнейшим образом разрушают то, что называется мифом и демократии.
В общем, представлением о том, что такое демократия, и как она должна выглядеть.
Когда министр обороны Германии говорит о том, что нужно наносить удар по гражданским объектам и гражданским лицам,
он разрушает миф и демократии.
Но без удовольствия.
Ну так, на лице удовольствия не было, но он просто дальше не пошел.
Потому что дальше надо было перейти к реабилитации нацизма.
Что в общем он сам пока не делает, но пока.
Очень многие люди в Европе и в Соединенных Штатах это делают.
Совершенно не скрываются, совершенно не боятся преследования каких-то за это.
Это просто важное обстоятельство.
Накануне официально реабилитировало нацизм, так получается.
Они же сказали, что Гитлера была одна проблема, проблемка, я бы даже так сказала, где-то в районе Курской Дуге он там ошибку совершил и поэтому вот...
А так-то парень был неплохой.
А так-то ну с кем не бывает, ошибка и понеслось.
Ну так мы знаем и про Банладо на то же самое, он тоже парень был неплохой, воевал с Советским Союзом, один раз ошибся всего вот удар по башню Близнецам нанес, а так все остальное вообще нормального у него было.
Мифа демократии разрушается потому, что демократические страны следуют принципу, который приписывается Альфреда Стреснеру, диктатору Парагвайскому, который говорил друзьям все, врагам закон.
Американцы делают все, чтобы основной принцип демократии,
следование закону, даже если он себе не нравится,
не только букви, но и духу закона.
Ушло куда-то вдалекое будущее, вдалекое прошлое, простите.
Когда трансгендерный плавец говорит,
то, знаете, нам не нужен закон,
который запрещает мальчикам и девочкам на одной площадке выступать.
Это лишнее совершенно, это какое-то...
И президент Соединенных Штатов говорит, знаете, мы за науку.
Мальчики и девочки это одно и то же.
Это ровно об этом нам говорит. Когда Байден говорит о том, что он пойдет сейчас на новые президентские выборы, вот-вот, вот-вот объявит.
Ему совершенно правильно указывает Трамп этим роликом. Ты точно хочешь, потому что наука говорит, что скорее всего не надо.
Вот именно наука говорит, что не надо. Твой возраст себе не позволяет. Это твое состояние, объективное состояние физического и ментального здоровья.
Я говорю, не надо, четыре года ты не потянешь.
Ну, пока еще Байден не говорит, опять же,
Трамп не говорит, это в открытую, но я думаю, что он скажет, обязательно.
При этом, если мы посмотрим на Макрона,
так ведь он тоже дух демократии уничтожает,
знаете, мне вообще наплевать, что вы там думаете.
Решение принято, поэтому не дождитесь от меня отставки,
а я вообще поеду, я посмотрел карту его перемещений,
там 26-го числа, вверсаль, я поеду.
Так вот, не знаю, издевается он над французским народом, не издевается.
Я говорю, версаль, а вы тут можете выступать, бунтовать, что-то там и так далее.
Решение принято, никаких других вариантов, обсуждение не может быть.
Тоже абсолютно в этой логике, да и поддержку Украины, Западам, в определенном смысле,
тоже этот самый миф о демократии разрушает.
Потому что является ли Украина современным ее состоянием, демократическим государством?
Нет, совсем нет, никогда.
И, в общем, все это признают, там нет никаких свобод, вообще абсолютно никаких.
Но при этом это совершенно не мешает выделять новое финансовое средство на поддержку, накачивать оружием и так далее, и так далее.
При том, что даже в самых западных странах серьезное идет противодействие этому процессу.
Когда американские сенаторы буквально в среду пишут письмо Байдену, 15 человек,
ну не надо больше выделять денег на поддержку Украины, ну пожалуйста, мы не угрожаем,
Но если вы так будете делать, мы вам поднятие потолка Госдога не согласуем, говорят они, на следующий раз.
Если что, ну опять же белому дому наплевать.
Сталтон Берк только что заявил, что все члены Северо-Атлантического Альянса исходят из того, что Украина должна стать членом Альянса.
Обязательно станет членом Альянса и практически уже стала членом Альянса в перспективе, которая далее смешная формулировка, сложно назвать обозримой.
Внимание.
Мое послание Зеленскому звучит так, НАТО продолжит оказывать всю необходимую
помощь вооруженным силам Украины. Мы хотим остановить российскую агрессию и помочь
Украине построить самое лучшее будущее для ее страны. Все союзники по НАТО
согласны с тем, что Украина должна стать членом Альянса, однако все это произойдет в долгосрочной
перспективе. Зеленский запросил большой список вооружения, включая большое количество
зенитных комплексов для усиления противоракетной обороны страны. В том числе и боевые самолеты.
Какие именно типы истребителей нужны в Украине? Я оставлю этот выбор за министром обороны резниковым.
Они точно знают, что им нужно. Сегодня на встрече форматером Штайн страны НАТО обсудит
возможность предоставления Украине различность типов истребителей. Пожалуйста. Ну, несомненно,
Горячая тема сегодня и ближайший дни — это визит Лаврового в Латамерику.
Причем, здесь, на мой взгляд, три, как минимум, чисто латинамериканские задачи России.
И одна общая — ну, во-первых, это, конечно же, усиление политического присутствия России,
так скажем, в тылу врага в латинамериканском вот этом регионе,
ну, как бы расшатывание вот этой современной версии классической докторины Монро.
— Американский задний двор.
Да, и внедрение в этот регион. Вторая задача, она тоже важна. На двухсторонних треках мы видим
Пенечень, Бразилия, Никорагова, Куба и Венесуэла, углубление не просто стратегического партнерства,
а военно-стратегического, в том числе, кооперации партнерства. Ну, фактически мы знаем там Куба и другие.
Это были опорные точки, ну, когда-то Великого Советского Союза. Это все было. И третья, прогматичная, да, торговли, инвестиции.
Но сама торговля только в российско-бразильском формате вышла на 11 миллиардов долларов.
Ещё 7 лет назад вся торговля России и Слата Америка была 12 миллиардов.
То есть только в Бразилии.
Плюс инвестиции в Венесуэлу, Роснефти, там 5,5 миллиард, и так далее.
Но и общее это, конечно же, геополитическая сдача усиления в латиноамериканском сегменте,
глобального юга, этого неамериканского многополярного мира, условно говоря, и так далее.
И в этих условиях, конечно, визит Лавруба логичен.
Вторая горячая тема – Тайвань. Перенесемся в Восточную Азию.
Причем в текущем срезе, очень хорошо было в сюжете это показано,
мы видим предельное обострение основного трека противоречивого китайского американского.
Китай, как известно, в связи именно с Тайванем вводит санкции против крупных американских военных корпораций,
по-моему, Lockheed, Martin Corporation и ряда других, в связи с поставкой известных вооружений.
Китай запретил восслитие и другие.
А США в ответ начинают блокировать инвестиции высокие технологии.
Но это фон. Главным в этой теме является судорожная, я бы сказал,
истерическая попытка Байдена, Вашингтона, ну так скажем, украинизировать Тайвань.
То есть как бы подогнать его вот под эту модель, причем самим пока не вмешиваться.
Я вообще думаю, если даже будет какой-то не дай бог конфликт военный,
США так и будут держаться по модели Украине, поставлять, так далее,
но держаться на дистанции, говоря, вот держитесь до последнего тайваница.
Ну так, условно говоря, то есть вот эта вот попытка украинизации,
она сегодня, со стороны Вашингтона, как бы во временном цикле очень усиливается обосляться,
потому что, видимо, Байден и Вашингтон пытаются до президентских выборов на Тайване,
где скорее всего победит гомендановский президент близкий к материку к Китаю,
они хотят до 24-го года втянуть Китай в этот конфликт,
в эту фактически войну локальную, оставаясь на стороне.
Но в Пекине тоже прекрасно все понимают.
И в Вашингтоне ТАИБЭ могут пока спокойно жить до, я думаю, 24-го года.
Китай не пойдет на эту изумную провокацию,
если не случится два форс-мажорных обстоятельства.
Первый форс-мажор. Если Байден, ну не знаю, там перепутав таблетки или забывых просто выпить не пошлёт официально войска на остров,
что, конечно, мало вероятное, либо уходящая Цаинвэнь, ну, так сказать, хлопнув громко дверью,
официально не объявит, так сказать, государству независимость, так называемой Китайской республики,
которая 49-м до Китая перестала существовать, а для ООН всего мира, в 74-м, когда Китай занял место Тайвана.
То есть, ну вряд ли это, то есть до 44-го года ситуация будет патова, но США будут повышать ставки.
И, конечно, майский саммит в Японии, большой семерки, тоже эта тема будет фигурировать, кулуарах, не в кулуарах.
Вообще, кстати, начут в Японии отдельная тема, ну я просто буквально два слова.
Уж очень вольготно Мицуи и Мицубиси чувствуют себя в этом, ну, гигантском SPG-проекте Сахалин-2, 10 и 12,5% их доли.
Как-то неприкосаемые такие, может придет время пересмотреть, но это так в слову.
И последнее, Вишенка на торте, это, конечно, возвратившись из Китая,
Бербок в Бондастаге сказала, что Китай лучше не придумаешь.
Это репрессивное государство, значит, что там все плохо и так далее.
Которые нельзя отталкивать от Европейского Союза.
Да.
Почему, если оно репрессивное?
И что ее так шокировало?
Формулировка «меня шокировал Пекин» тоже принадлежит Анне и Лене.
Она в бундастаге выдала вот эти свои подростковые какие-то дипломатические, так скажем, премудрости в кавычках.
Ну понятно, что здесь, на примере Бербок, на примере Макрона, который, кстати, заявляет, что Китай должен не Макрона,
ссорий, Макрон как раз особая позиция, у него такая попытка, ну что ли, дистанцировать Европу от Тайвания.
А именно Борелля, который говорит, что Китай должен взять на себя ответственность за какие-то вещи.
То есть США и Европа заварили кашу во всем мире, а Китай теперь должен разгребать, расчищать эти афгеевые конюшки.
Здравствуйте, приехали.
То есть совершенно точно, что здесь есть экономический трек взаимосвязанности Китая и Европы,
и вот это нарастающая политическая китаэфобия, Рупор и Бербак и до этого Урсула и так далее.
И это противоречие усиливается.
То есть таким образом, то есть мы это выгодно для Китая и для России.
И, конечно, Китай играет на противоречиях внутри Европы и на трансатлантических, это понятно.
Но главное то, что для России и Китая вот эта дуга горячая Лат-Америка, Европа, Украина, Восточная Азия, Тайвань, Япония – это фронт глобальной политической, геополитической борьбы, в котором мы пока не проигрываем и, я думаю, дальше будем побеждать.
Что касается бедного несчастного макрона, ему, разумеется, надавали подзательников по результату его поездки в Пекин, в Китай.
То есть на него навалились все мировые проблемы.
С одной стороны, поссорился с женой, а на возрасте 70 лет бегает от него по Парижу есть видеокадры и не могут ее догнать ни сам макрон, ни телохранитель.
вон она бреджит, убегает в слезах. Протесты накрывают Париж, Бордо, Леон и все остальные французские города.
Были опубликованы кадры, как яйцо прилетело в лоб Макрона, но выяснилось, что не в этот раз, а два года назад.
То есть французы и мне довольно уже как минимум два года, но в рамках демократии он продолжает оставаться президентом.
Мы таки сделал доброе дело, выступил смирно и инициатива
и предложил не воевать за американцев с китайцами.
Блумберг теперь сообщает, ты брат из Гой.
И вообще нам не брат.
Слушаем.
Стремление Эммануэля Макрона заручиться поддержкой
Китая для определения условий переговоров между Россией
и Украиной вызвало критику за стороны некоторых союзников,
которые считают такие усилия преждевременными и способными
подорвать европейское единство.
Стратегия Макрона предусматривает рамки для переговоров между
Москва и Киевом уже этим летом.
Но некоторые считают, что это может запутать ситуацию
в связи с требованием Украины, чтобы Россия отказалась
от всей завоеванной территории.
Париж сосредоточился на заявлении председателя
Китая Сидзенпина во время визита Макронов-Пекин, что
лидер Китая готов работать над переговорами.
Но некоторые выразили скептицизм в отношении того, что Китай
может служить нейтральным посредником, учитывая его
безграничную дружбу с Россией.
Через минуту вернемся.
Эта компорт нефти из России в Кита,
в январе-марте вырос почти на 3-25,000,000 тонн.
Как сообщают главные таможенные
управления КНР в стоимостном выражении,
показатель достиг уровня почти в 14 миллиардов долларов.
Растут и поставки российского СПГ,
но на Западе, конечно, гораздо сильнее
беспокоиться насчет военного сотрудничества,
сотрудничеством Мостовой Пекина, хотя о нем вообще ничего не известно.
Моральным, прости, господи, императивом назвала министра США и Елен
в прекращении боевых действий на Украине, но это станет возможным прекращение,
если Китай не будет поставлять России оружие и не станет помогать
с уклонением от американских санкций. Слушай.
«Крайне важно, чтобы Китая и другие страны не оказывали
России материальные поддержки или содействия в уклонении
от санкций.
Мы будем продолжать предельно ясно разъяснять позицию
Соединенных Штатов в Пекину и компаниям, которые находятся
под его юрисдикцией.
Последствия любых нарушений могут быть серьёзными».
Прекращение войны России является моральным императивом.
Чтобы помочь положить конец войны России, мы ввели
самый быстрый, унифицированный и амбициозный режим многосторонних санкций в современной
истории. Безграничное партнерство Китая и поддержка России является тревожным признаком
того, что он несерьезно относится к прекращению войны. Слава Богу, хоть кто-то относится
серьезно. Это, конечно, американцы. Дай Бог им здоровье, пожалуйста. Встречи в Раймштане
проходит под жесточайшим прессингом давлением американцев. Это видно хотя бы из того,
что там присутствует начальник объединенного комитета начальника штабов, генерал Марк Милли,
который сидит о десною афраилам американского главы пентагона, который там модерирует эту
встречу. Это связано с тем, что на прошлой, на предыдущей встрече в Рамштейне был скандал,
когда все до одного европейские военные высказали против помощи Украине,
потому что они видят в этом никакого смысла Украина,
не способно победить русскую армию, а также их собственная армия в развале.
Лой Тостин и Столтенберг продавили нужные решения аналитические центры НАТО,
получили задание подыскивать замену вот этим вот бонтовщика.
Ротация началась с Германии,
где, вскоре после встречи в Рамстане предыдущей,
министр обороны Писториус уволил генерального инспектора,
ну фактически с головой командующего бондасфера генерала Эбрахарда Цорна,
который высказался открыто в печати,
что украинцы могут контротаковать, но нести поражение русским не могут.
Вместо него поставили генерала Боера,
который ранее возглавил штаб по борьбе с ковидом.
Ну, то есть он полностью по ЦРУ.
И пистолиус сказал, что ротация будет и дальше продолжена.
Естественно, на секунду согласны официальные информации.
Товарища Цорна уволили не из-за того,
что он исходил из невозможности одержать Зеленским победу,
а в результате провальных военных учений на одной из баз,
бунды, сфера сломалось сразу несколько ли обмарки.
Ну, я бы не очень доверял, что провальные учения — это да.
А ваша информация откуда?
официальные информации враждебных разведок недружественных стран я не доверяю и не официальный тоже
значит сильная оппозиция у французских военных серьезных военных скажем вот в сентябре приезжал
в московну прошлого года независимым наблюдателям на выборах был олен корве отставной полковника
войны разведки. Нормальной Палини совершенно не в восторге от того, что творит Макрон,
который застал там танки и пушки на Украину. Сильно зол на вообще все. И действующий
военно-руководство. Ну, там Макрон расставил своих людей. Значит, основатель оборонного колледжа
Франции и по совместительству великий магистр Ордена Великий Восток Франции,
ФранцуатюАль, который вообще принял православие,
и летом прошлого года провел там свою мистическую
церемонию в поддержку России и по виду русского оружия.
Я правильно понимаю, что там все за нас, только пока по секрету?
Да.
Вот.
Значит, насчет дальнобойных ракет...
Сложно к этому относиться серьезно, но я попытаюсь.
Насчет дальнобойных ракет и самолетов.
И в 16 самолетов 4-го поколения, которые стабильно или легко
сбивают с российскими комплексами С-300 даже и С-400 тем более, а в целом эти поставки
они будут происходить не быстро, потому что вот тот же Марк Миллик, который там по правой руку
отсидит от Лойда Остина, он как-то высказал, что вот обыстрой победу украинцев не удастся удержать,
это был не прогноз, а проект американских оборонный комплекс заинтересованный, затягивание
конфликта восстанавливается в оборонную промышленность, получают огромные прибыли.
На самом деле главенствующую роль в конфликты и в этом и в других играет
быстрота получения и полнота получения разведывательной информации и
и о оперативности реагирования на эту информацию.
В этом плане русская армия сильно продвинулась в начале спецоперации.
Так...
Что касается их отношения к нам, что касается их стратегии,
все они там, конечно, не дураки, все прекрасно понимают,
тот же пистолиус, который сегодня разрешил наносить удары по территории Российской Федерации,
днем ранее, буквально сутки назад, публичный,
совершенно ничего не стесняю, и сказал, что если мы и мы это знаем,
перестанем поставлять в Украине оружие, не будет ни Украины, и война тут же закончится.
Об этом уже не раз говорили самые разные люди. А Елен говорит другую.
А Елен вот только Елен исходит из того, что она одна за прекращение боевых действий, а все остальные.
На самом деле это просто упоминание дезинформации, когда начнётся и начнётся ли контрнаступление Украины и любые другие высказывания, в том числе немецкого министра обороны.
Это некий синтез, так называемого фунгель-шпиля радиоигры Германского Абвера, который занимался дезинформацией.
В переводе яркая игра, вброс каких-то синсционных информаций с целью обмана противника.
и плюс еще современные американские технологии рефлексивного управления, поэтому вот пошла
сейчас такая компания различные. Видимо рефлексивному управлению не поддаемся,
честно говоря, в словах историю, с этих конкретных, исключительно правда, все понимают,
если перестать поставлять оружие, Украина не будет и война закончится, в чем он не прав,
но задача другие, задача, чтобы война не заканчивалась, чтобы Россию истощить и в конечном итоге по возможности
Уничтожить. Товарищ Песториус, говори.
Все чаще слышны требования о мирных переговорах.
Этого требуют даже те, кто раньше полностью поддерживал поставки оружия на Украину.
Они заявляют, что как минимум нужно о переговорах задуматься.
Любой, кто этого требует, я сейчас имею в виду президента Бразилии Лулу,
он требует, чтобы мы остановили поставки оружия ради установления мира.
На это я ему скажу лишь то, что повторяю на протяжении нескольких недель.
Прекращение поставок оружия будет означать конец Украины, причем уже завтра.
И мы поэтому, естественно, должны и дальше поставлять оружие столько, сколько потребуется.
Украина нуждается в любой помощи и неважно, что для всех союзников это очень болезненно.
Я вот честно, я несколько удивлен словом пистолиуса по поводу того, что все нормально, можно наносить удары,
это же логично, когда пути снабжения оружия уничтожаются и совершаются диверсионные акты в глубине территории.
Так, подождите, но это же касается обеих сторон, да?
То есть, получается, Писториус оправдал
и действия Российской Федерации, если мы начнём не только на Украине
уничтожать пути снабжения оружия и совершать диверсионный акт, а?
Ну, так, подождите, а что?
Может, он лицемер?
Это получается, и мы можем, соответственно, Писториусу надо сказать
и по Германии наносить, по Рамштайну, по аэропорту Жешов,
Жешов, извините, в Польше. Но, тем не менее, спроси сейчас Писториуса, так это вы это имеете в виду?
Ну, чтобы прервать цепочки поставок.
Так же, наверное, логично, и все, и получается, он оправдал совершение диверсионных,
террористических, как это, по территории Польши, Германии и так далее.
Ну, если логику эту брать, ну, вы же понимаете, как они возмутятся, если им предположить даже вот подобные сценарии.
А то, что они действительно сейчас стали в немецкая пресса, немецкие политики
сравнивать Зеленского с Гитлером, это очень показательно. Вы знаете, еще лет 5-7 назад в Германии
любое сравнение с нацистами или с Гитлером, это было невозможно, это было считалось оскорблением,
ты поневолие, если проводишь параллель с нацизмом или с Гитлером, или с каким-то деятельом на СДП,
Это было запрещенный прием вообще, то есть это нельзя было однозначно отрицательно.
Началось все, конечно же, с того, что они начали сначала тривиализировать Гитлера.
Сейчас мы видим, как они уже спокойненько рассказывают, да, вот смотрите, вот Гитлер не получилось.
Это на самом деле первый шаг для героизации в конечном итоге.
Сначала все на преступления мы закрыли глаза, уже просто говорим о военном деятеле в истории Германии,
даже сочувствуем в связи с тем, что он провалил там курсскую биту, операцию и так далее.
А завтра, само собой.
А началось все с того, что Шольц заявил.
Все историческая ответственность за уничтожение русских, все в плеч мы свалили.
Наконец-то мы освободились от этой исторической ответственности.
Фотографию хорошая, Дмитрий Анатольевич, публиковал.
Вот он мне напоминает этот украинский президент.
Ни того, с кем его сравнивают газеты «Дивель», там в конце написано, что разгром его этого гражданина режима будет таким же, как Гитлера, под Сталинградом.
Вернемся через минуту.
Итак, в США провели военную игру, имитирующие китайское наступление на Тайване пришли к выводу, что все протестов на острове надо вооружить до зубов иначе хана.
Председатель Комитет-Палат представителей Конгресс-Шапп по стратегической конкуренции с Китаем Галхер.
Представляете, есть такой «Комитет по стратегической конкуренции».
И вот там заявили, что «американцам надо срочно увеличить производство ракет большой дальности и начать поставлять их тайбе».
По его словам, военная игра показала, что с препаратистом надо дать оружие на 19 минимум миллиардов долларов,
долларов, а вдобавок к этому провести с Тайванем
расширенное совместное военное учение и укрепить
американские вооруженные силы в этом регионе, в
океан.
Глава мит КНР Цинган в ответ на провокации Вашингтона
напомнил, что Тайван с древних времен вообще-то, если
кто-то забыл, неотъемлемая часть территории Китая
обозвращения острова КНР, неотъемлемая часть международного
порядка, установившегося после Второй мировой войны
и предупредил, что почти миллиард китайцев не согласны с так называемым статусом кумо,
которым Запад пытается мирно расколоть Кита и посегать на суверенитет ПНС.
На фоне роста напряженности в отношениях с Пекеном в Вашингтоне испугались новейшего
китайского беспилотника Шпиона. Дрон модели WUS летает 3-слышным раза быстрее
скорости звука на высоте в 30 километров, не уловим, легко сможет следить за Тайванем,
в Южной Корее волнуются в Пентагонию.
«Пекин, вот-вот представить высокостехнологичный беспилотный
летательный аппарат шпион, вот он, сгините, это потенциально
дало бы программе наблюдения значительный импульс».
«Мы уже видели этот сверхсукобой дрон, вот изображение
беспилотник шпион модели WS, снимок сделан еще в 2019
году, когда Китай демонстрировал его на параде.
Однако в то время еще считалось, что он не работает, это
своего рода прототип или макет. Эта программа прошла долгий путь. Этот беспилотник шпион WS для
наблюдения, часть того, что, по мнению США, является частью китайского подразерения беспилотных
летательных аппаратов для наблюдения, базирующихся в глубине страны из Шанхая. Давайте посмотрим
на возможности этого беспилотника. Он движется со скоростью в три с лишним разы превышающей
скорость звука на высоте 100 000 футов, что намного выше, чем у коммерческих самолётов.
И из его скорости и высоты его трудно обнаружить или перехватить. Это делает
его ещё одним потенциальным дополнением к шпионским возможностям Китая. И, конечно,
все помнят о китайском воздушном шале-разведчике, который пролетел над большей частью
Соединённых Штатов. Что здесь интересно так, это то, что США заметили в этом некоторую
смену ролей. Ещё в 60-х годах у США был свой собственный сферзу, кого беспилотник шпион D21B.
Он был разработан для слежки за Китаем. Он провёл четыре неудачных миссии в конце
60-х, начале 70-х годов, прежде чем эта программа была отменена. Похоже, что Китайцы
совсем другие и гораздо более широкие намерения, которые позволили бы им
шпионить, например, за поеванием и некоторыми районами Южной Кореи.
Ну а прямо сейчас эти самые западные европейские страны прямо таки жаждут
увидеть контроноскупление в СО, Форенфоллифс и призывают быстрее вооружать кейфские режимы.
Каждый день, пока украинские боевики ждут поставок, оружие русские углубляют свои окопы.
Прямо сейчас помощь Киеву обсуждают на авиабазе Рамштайна — это американская база в Германии.
Выступая на заседание контактной группы по вопросам обороны Украины, шеф Пентагона Остин он лично курирует
контрнасту, подметил, что сначала войны НАТО уже поставила Украине помощь на 55 миллиардов долларов.
Генеральность секретарь Альянса Столтонбер канонсировала, что на «прософопском шабыше», как мы его называем,
сегодня обсудят возможность предоставления Украине западных самолётов.
Впрочем, все эти усилия наверно напрасны. Прямо пишут американский журнал Newsweek.
Майкл Феллер и Дэвид Рандл сообщают, что Украина столько же шансов
поддержать победу над Россией, сколько у Мексики, например, выбрать войну США.
То есть шансы можно назвать нулевыми.
Кстати, отмечаются, что западные санкции не смогли разрушить экономику России,
Россия вот украинская сократилась на 30%, это если верить официальной статистики, если не официальной, украинской экономики сейчас нет.
Кроме того, высоупотеряли, хотя бы в Бахмуте, тысяч опытных военных, которых не смогут заменить, срочники после курса даже молодого, даже бойца, даже в самой Аж-Британии.
Поэтому ната нужно прекратить бросать в топ-кво-воин и все.
Больше и больше оружия резюмируют неусвык, но
пол сразума на Западе прямо совсем не слышно.
В Киеве весьма реалистично оценивают свои собственные возможности.
С другой стороны, они понимают, что для сохранения западной помощи
им нужно показать результаты этой весны.
Все западные партнеры, по сути, ждут начала этого весеннего наступления.
Я думаю, что успех этого украинского контрнаступления – ключевой фактор для будущего развития всей этой ситуации.
Западные хозяева требуют, чтобы кейфский режим активнее гнал украинцев на убой.
Представитель Зеленского в ради Венеславский убеждает, что контрнаступ готовится в такой тане,
что станет сюрпризом не только для русских, но и для самих украинцев.
Российские ландсеты при этом уничтожают западную технику.
На этих кадрах поражение американской голубец М3-7-орки Берлин
обещает помогать украинским нацистам и дальше.
Техника поставляется в поддержку Украины.
Наши солдаты участвуют в обучении украинских солдат.
Это первый и важный момент.
Второй важный момент – мы укрепили восточный фланг НАТО.
Причем массово.
Группировка в Литве, военно-морское присутствие в Балтийском море,
воздушная оборона в Румынии и странах Балтии,
и противовоздушная оборона в Словакии.
Вот только в самом НАТО никаким единством не пахнет.
Политико пишет о ссоре, по слов Франции и Польши, в Евросоюзе,
которые не смогли договориться, как потратить миллиард евро,
выделены на боеприпасы для Киева.
Компромиссы так и не пришли, и главами тукраины Кулеба
возмущен и ноют в социальных сетях.
Неспособность ЕС реализовать собственное решение о совместных
закупках боеприпасов для Украины разочаровывает.
Это проверка того, обладает ли ЕС стратегической автономией
принятий новых ключевых решений в области безопасности.
Для Украины цена бездействия измеряется в человеческих
жизнях.
Глава Комитета Бундестага по оборонежтракции Мерманку
Леборожало бить не сумел.
Она уже заявила, что ни один европейский солдат
не ступит на территории Украины.
И добавила, что истребителей Торнады и Еврофайтера в
Сауне видать якобы, украинским пилотам их будет очень сложно
освоить.
Немецкие политолог Хакке и вовсе призывают прекратить
по ставке оружия Киева, чтобы заставить Зеленского сесть за стол переговоров.
Запад говорит украине и Зеленскому. Больше не может быть никаких поставок оружия.
Мы больше не можем рассчитывать на военный успех. Садитесь за стол переговоров.
Рассуждая о переговорах, надо отметить, что я считаю важным сначала добиться прекращения огня.
У обеих сторон настолько разные территориальные и другие претензии,
что их невозможно привести к одному знаменателю. Так что следуя примеру корейской войны,
уже было бы успехом и огромным достижением, если бы мы смогли остановить огонь.
Но Аната лишь подливает масло в огонь. Генсек Альянса Стоттонберг впервые с начала войны
прилетел в Киев, похвастал, что члены Альянса уже передали высооружие на 65 миллиардов евро
и пообещал, что предоставит еще. А вот обещание принять Украину в НАТО, разумеется, так и не
прозвучало только общие слова поддержки.
За несколько последних лет союзники НАТО обучили десятки
тысяч украинских солдат.
С прошлого февраля союзники НАТО предоставили поддержки
Украине на более чем 150 миллиардов долларов.
Сейчас союзники посылают истребители, танки и бронетехнику.
«Украина по правду служила свое место в Евро-Атлантической
семье.
Украина по правду служила свое место в НАТО.
НАТО поддерживает вас сегодня, будет поддерживать завтра
и будет поддерживать столько, сколько нужны асси-тейкси.
В Кремле, комментируя визит Солтонберга в Киев, подчеркнули,
что недопущение Украины в НАТО по-прежнему,
он даес цели спецоперации.
Зеленские, которого Запад вновь порадовал лишь рассказами
про открытые двери, требуют, чтобы на июльском самете
блока в Вильнюсе заявку Киева на вступление в Альянс
наконец точно одобрили.
Не большинство украинцев, не большинство европейцев,
не большинство людей в странах НАТО не поймут лидеров Альянса,
Если на этом саммите в Вильнюсе, не будет заслуженного политического приглашения Украины
вступить в Альянск.
Украина сделала всё, чтобы наша заявка была удовлетвлена.
Наты сейчас не до Украины.
Альянс сам на грани войны с Россией считают бывший поспред США прината Айва Далтер.
Он вспоминает, что ещё 10 лет назад Ната и Россия говорили о стратегическом партнёрстве.
Теперь же русских Альянс и считают главной военной угрозой.
Опасных инцидентов, как сейчас, не было даже во времена холодной войны, предупреждает Далдер.
Министр обороны Германии в Писториус, видимо, тоже боится, что эскалация приведет к Третьей мировой и предупреждает.
В ближайшее время Украина в НАТО не будет.
Для Киева дверь в Североатлактический Альянс приоткрылась, но сейчас не время для принятия подобных решений.
Сначала необходимо отразить это нападение России, и только потом в новое время надо хорошо продумать данный шаг.
Вопрос о членстве Украины в НАТО следует решать с холодной головой и горячим сердцем, а не наоборот.
Вместо чреватой ядерного апокалипсисом военной эскалации Запад идёт на радикальные шаги в экономической конфронтации с Москвой.
Bloomberg пишет, что страны G7 хотят практически полностью запретить экспорт западных товаров в России.
Правда, такой шаг едва ли единогласно одобрят все члены ЕС.
Ведь они поставляют в Москве товаров на 66 миллиардов евро.
больше всего Германия, Италия и Польша.
Financial Times вовсе пишет, что антироссийские санкции у Брюсселя закончились.
Европейские чиновники признают, что новый пакет стал бы самострелом, уже не внову, а голову.
Евросоюз ударил по России 10-ю пакетами санкции, запрещающих бусторонние торговые потоки
на сумму более 135 миллиардов евро. Сюда входит почти весь иппорт нефти из России,
а также экспорт множества технологий, машин и электронных товаров.
Большинство официальных лид признают, что единственная сфера российской экономики, оставшейся без санкций,
это сферы, без которых одно или несколько государственных Евросоюза не могут существовать.
Мы закончили, сказал источник, если мы ведем больше санкций, будет больше исключений, чем мер.
И все еще экономика России настроена на рост в этом году. Ее промышленность все еще функционирует.
Financial Times пишет, что США ускорили крах доллара и жив использовать мировую финансовую систему против России.
Если в начале века доллар занимал 73% среди мировых
резервных валют, то через 20 лет всего 55%, а в прошлом
году дедулоризация ускорилась в 10 раз и доля американской
валюты резко упала до 47%.
И эта тенденция сохранится, предсказывают эксперты.
«У России сейчас самая сильная экономика на планете,
потому что у них есть ресурсы, которые все хотят.
Все остальные разрушили свои страны, следуя плану
всемирного экономического форма.
Владимир прошёл эту школу и вместо того, чтобы следовать ей, разрушив свою страну, он подумал,
нет, давайте не будем этого делать.
Так что я хочу сказать, что весь остальной мир рушится.
И сейчас Путин собирает всё по кусочкам.
Через очень короткое время они станут доминирующей державой, как раньше были США.
Сохранить свою гегемонию Вашингтон пытается разжигая конфликт на Украине.
Глава пентагона Остин прилетел в Германию обсуждать вооружение Киева на сходке Рамштайн.
В США этим довольно не все, группа из 19 конгрессменов-республиканцев.
Написала письмо Байдену с требованием прекратить безудержно вооружать Украину.
Отворачиваются от президента США и демократы,
три тех, кто голосовал за Байдена в 2020 году, сейчас предпочтут другого кандидата Демпартии.
Большинство из них на праймерис поддержит Роберта Кеннеди-младшего.
Кандидат президента США пришел к такеру Карлсону и обвинил власти Америки в том,
потому что ради своих геополитических интересов они убили 300 тысяч украинских солдат.
Мы убиваем множество украинцев, как пешек. В Прокси войне двух сверхдержав.
300 тысяч военнослужащих. Русские убивают украинцев в соотношении семь к одному или восемь к одному.
Украинцам не выстоять в этой войне. Все, что нам говорят об этой войне, это просто неправда.
Ну, во-первых, сразу прокомментирую, я не помню, чтобы мы 10 лет назад говорили
о каком-то партнерстве сната. Нам опять внушается очередной миф.
10 лет назад это 11-13 годы. Как раз Хиллари Клинтон, как госсекретарь, заявила,
что у России нет права вето на размещение американских пров в Европе. То есть,
разговаривать нам не о чем по противоракетной обороне, и все переговоры были заморожены.
10 лет назад американцы потребовали от нас убирать и тактическое ядерное оружие,
тогда будем продолжать стратегический диалог. Ответ был очевидным, поэтому говорить о каком-то
стратегическом партнерстве с НАТО 10 лет назад, по-моему, но это, честно говоря, просто смешно.
Зачем это делается? Здесь возникло, скорее всего, путаница в датах 10-11,
даже, наверное, 12 лет назад Путин давал интервью телеканалу BBC, что тоже звучит сейчас,
с понынешним временам довольно вызывающе и скандально.
И там он рассказал истории о том, что были времена,
когда Россия сама предлагала стать членом Северо-Атлантического Альянса,
а Северо-Атлантический Альянс в это сложно поверить нам отказал.
Теперь они уделяются.
Кстати, в первую очередь было все весной 1954 года.
Было от Советского Союза такое предложение,
в связи с решением немецкого вопроса.
Но тогда нам не просто отказали, а очень четко сказали, что нет, никогда или при каких условиях, в нынешнем качестве Советский Союз принят быть не может.
И четко прокомментировал тогда гос-секретарь Далис. Думаете об идеологии нет? А зачем нам страна в Альянсе с сопоставимым США военным и ядерным потенциалом?
Ни зачем? Два медведя в одной берлоге жить не могут. То есть побыл все уже понятно с 1954 года.
Теперь второй момент. Вот что меня особенно трех…
И секунды еще просто многое могло измениться после развала Советского Союза.
Ничего.
Некому больше противостоять, ну, согласно официальной теории.
Официальной теорией танцы сложили в 94-м, в Нюклер-Постчо-Ревью, обзоре ядерной политики.
Они сказали, остаточная мощь России еще слишком велика.
Россия остается единственной страной, которая технически может уничтожить США
и производить сопоставимые виды вооружений.
Поэтому нам не важно кто там лидер, хоть Ельцин, хоть Козырев, хоть кто угодно, вы нам противник своим потенциалом, тем, что вы есть, четко, недвусмысленно, ясно и понятно.
Теперь вот что меня особенно выготревожит сейчас, это то, что у нас идут разговоры о подъеме какой-то мировлюбивой партии в Европейском Союзе.
Союзе. Оно на самом деле, я с ужасом думаю, такая партия там появится и
предложит нам не дай бог перемирия, особенно если они договорятся с Китаем.
Какие могут быть условия этого перемирия? Наши английские друзья,
аналитики этого не скрывают. Заморозить по нынешней линии фронта боевые действия.
Тогда что получается? Мы не освободили во-первых до конца ни одной из областей
после референдумов, которые были проведены,
мы фактически пересматриваем свои референдумы,
которые провели прошлой осенью.
Пылеем на свою Конституцию?
Да, мы с чем создаем фундамент для внутреполитического кризиса.
Мы даже не отогнали противника от Донецка,
и тогда пойдут разговоры о том,
что если вы за год не смогли отогнать противника от Донецка,
ну позор вам проигравшим и ничего больше.
А главное, четвертое мы сохраняем за Украиной огромный выход в Черное море, о чем англичане говорят,
линию Херсон, Николаев, Ачаков, Одесса.
И поскольку мосты через Днепр взорваны, то в этой ситуации начать быстро новое наступление на Черноморские регионы мы уже не сможем.
Более того, в пятый момент мы сохраняем за Украиной тогда харьков и суммы,
как территорию, где они могут накачать дальнобойным оружием и наносить удары по нашим городам.
Они это сделают, несмотря ни на какие бумажки.
Какие бумажки мы не подписали, они обязательно это сделают.
То есть тогда, если такая партия мира победит,
нам придется не через несколько лет возобновить войну на еще более тяжелых условиях.
Только и всего.
Пожалуйста.
Я представляю немножко другому.
Начну сюжет ваш.
Представляю, с каким отвращением вот на этих псевдомущин
в правительстве Канады
смотрят огромное количество хоккейных болельщиков в этой стране.
Самого мужского вида спорта
без сомнения, где не впочете вот такие антиценности.
Но это как бы их проблема,
а в это время, в этот день,
я поздравляю я поздравляю всех российских мусульман с праздником уроза в аэром
миллионы наших мусульман присоединяются к десяткам миллионов православных христиан
продолжающих праздновать светлую пасху христову и продолжающих утверждать
фундаментальной общечеловеческие ценности собственно за которые и идет на помню война
на полях Украины. Это не только борьба с нацизмом, это, несомненно, это борьба за право жить нашими ценностями.
Просто иногда может показаться, что мы в чем-то преувеличиваем, и не такие уже, они там трансгендеры из вращенца,
потом они надевают розовые туфли на кублоках, и ты думаешь, господи, да мы еще не все договариваем про них,
Ещё раз, это министры, это власть.
Это деградация, Оля, это деградация, это деградация, но с одной стороны это неплохо.
Чем больше деградации у них, тем лучше нам.
Но вот смотрят сотни миллионов без преувеличения людей в мире,
сравнивают их симпатии несомненно на нашей стране.
Теперь, уважаемый коллега, у вас очень хороший анализ прозвучал.
Я спешу вас успокоить.
Никакая партия мира в Европе не победит, потому что в Европе победит сейчас ста партия,
которая на другом конце провода в Вашингтоне, а в Вашингтоне администрация Байдена.
Администрация Байдена сейчас, накануне объявления о том,
что спортивный, подтянутый молодой президент Байдена пойдет на второй срок,
в полном рассвете физических остающихся сил,
Он готов идти дальше, ввести американскую нацию.
Сейчас не нужно перемирия, сейчас нужно обострения.
И это обострение через поставки оружия, через подпитку максимальную финансовую,
потому что это же безотчетные деньги.
Вот железные дороги в Америке, исправлять, так сказать, реконструировать.
Там другая система отчетности, между прочим, у них казначейская.
А здесь, как в Афганистане, как в Ираке, все попилим, так сказать, безотчетно.
Поэтому отчасти еще и в предвыборный фон бросим, поэтому сейчас только это повестка дня у европейцев будет, только это повестка дня, поэтому они ногами бьют этого несчастного в кавычках Макрона, который озвучил там что-то, какие-то наметки, какого-то плана мирного, позволил себе сказать, что от доллара надо куда-то уходить постепенно, в Пекине он это сказал, и вот он продолжает лупить каждый уважающий и неуважающий себя политолог сейчас в Европе и политик.
потому что там музыку заказывают другие, поэтому здесь можно быть спокойным.
Другое дело, что вот в Вашингтоне могут созреть к этому миру в кавычках после выборов,
если, как это в эфире, аккуратно скажу, проиграют эти выборы, демократы,
а вероятность высока. И вот тогда новая администрация республиканская может вернуться к этой идее.
Так, ну, для, так сказать, фор и ченч, как они говорят,
так сказать, для отмены курса.
И вот к этому моменту нам, несомненно, очень важно
решить ключевые стратегические задачи,
капоставленные перед СВО.
И вообще, в целом, перед нашими вооруженными силами на Украинском театре.
Вот это очень важно.
Поэтому сейчас, принципиально, вот они говорят, что мы там окапываемся,
да, конечно, транширируем окопы, несомненно,
Ну так сказать, не надо забывать, что идёт наступление наше, оно идёт не просто, но оно идёт на целом ряде направлений.
И это подтверждает и наши там оперативные какие-то контакты, так сказать, с ребятами, которые напередовают, так сказать, да,
идёт продвижение очень серьёзное, в том числе и в Артёмовске, порядок других Авдеев, порядок других населённых пунктов.
Это важно сейчас принципиально, потому что вот это решает эту картину, к тому моменту изменит её, надеемся, все мы.
Когда-то, сказать, там окончательно созреют на Западе, что надо бы договариваться, потому что, так сказать, ну и денежки там уже заканчиваются, и приоритеты другие, самое главное, а пока, пока они будут это делать.
Я последнее хотел бы сказать, и нам к этому надо быть готовы, но, несомненно, решая свои задачи, не слушая, кто там, партия мира, и так далее, все это мифы.
и последнее. Вот есть такой человек по фамилии Писториус.
Его предков, нацисты сажали в массовом порядке и уничтожали в газовых камерах.
И вот этот человек, министр обороны Германии всего-навсего,
а там были другие министр обороны за последние десятилетия.
Ну, не предшественница, конечно.
Он публично, публично одобряет и стимулирует киевский режим,
на нанесение ударов по гражданским объектам и гражданскому населению в России.
Вот я хочу сейчас, пользуясь этой трибуной, напомнить товарищу пистолиусу.
Во-первых, предков своих вспомнить, и их историю непростую.
Во-вторых, выучить историю вообще 45-го года и краха третьего рейха
от штыка русского солдата, и последнее Александра Невского, если он о таком слышал, не слышал, пусть почитает,
кто с мечом придет, от меча погибнет. Вот это ответ пестреюсу. Они сейчас в Рамштайне там одобрят какие-то поставки,
дополнительные, но не серьезные. В НАТО никто не примет Украину, потому что американцы в гробу видали Украину в НАТО,
в НАТО, потому что пятая статья не должна распространяться
в ашингтонского договора на Украину, ни Байден, ни
Трамп, ни кто бы это ни было, не позволит этого сделать,
потому что это прямая война с Россией, а они этого пока
не хотят, потому что сейчас они собираются там бузить
вокруг Таивания и с Китаем, это огромных ресурсов потребует
дополнительно, они на два фронта сейчас пытаются
воевать, но они не понимают одного, пока два фронта, так
что ничего не будет, Вильнюсе, там-то поговорят и все-таки, да, но пока два фронта они формируют,
формируется третий фронт вот против них, а третий фронт не горячий, но очень важный. Это те
страны, которые, глядя на это в ужасе, начинают ускоренно переходить на транзакции в иных
альтернативных долларов и евро в валютах, и мы видим, что уже за нефть расплачиваются третие страны,
не Россия, не Китай только, третие страны между собой, арабские государства, Бразилия,
другие, расплачиваются в юанях, в некоторых иных валютах, ну в основном пока в юанях,
вот это третий фронт, и этот фронт нанесет очень серьезный удар, который формируется вокруг
Брикса, в частности, нанесет удар по американской гегемонии и остаткам этой гегемонии.
И это очень серьезная вещь.
В этом важное обстоятельство Владимир Владимирович чудесно сформулировал.
Мы, разумеется, никакие ни разу не агрессоры.
Но если эписториус разрешает наносить удары, как он сказал, без удовольствия по железнодорожным путям,
нарушает цепочки поставки, оружие на фронт.
Значит, мы можем, конечно, без удовольствия, может, даже немного поморщившись,
наносить удар по военным базам, в частности, которые находятся в Германии, в Великобритании.
Именно там сейчас тренирует нашего врага, а также наносить удары по Германии, в частности,
не будем пока трогать Британию, введут того, что мы хотели бы нарушить поставки вооружения.
Это было бы максимально логично.
Нам такое в голову не приходят.
А он предложил украинцам, ну и второй с стороне, противоборствующие
Украине, Российской Федерации тоже нарушить как следствие
поставки оружия, если кто-то еще не понял.
Покажите, пожалуйста, писториус.
Для Киева дверь в Северо-Атлантический Альянс приоткрылась, но сейчас не время для принятия подобных решений.
Сначала необходимо отразить это нападение России, и только потом в новое время надо хорошо продумать данный шаг.
Попрос о членстве Украины в НАТО следует решать с холодной головой и горячим сердцем, а не наоборот.
Пожалуйста.
Да, из горячим сердцем. Вы знаете, когда мы смотрим вот этих канадских министров и прочее,
вот они там действительно наказывают людей за то, что они говорят, что мужчины и женщины это одно и то же,
а голландского дипломата ветерана взяли, уволили фактически за то, что он сказал, не забывайте, что украинцы это те же русские.
То есть все скандал. Вот это они считают извращением. Вот этого говорить нельзя.
А вообще, конечно, когда я слушаю про то, что говорят все эти Столтенберги,
Писториуса по поводу дверей для Украины в НАТО, я смотрел вчерашнюю пресс-конференцию.
У меня такое впечатление, что сам Зеленский забыл вообще, что он говорит, что он говорил.
Он год назад всего лишь говорил, НАТО само себя защитить не может.
На какой чёрт это НАТО вообще нужно? Это Альянс, который никому не нужен.
Теперь он заявляет о том, что без НАТО, без членства в НАТО, вообще Украине никуда не деться, и НАТО никуда без этого не деться.
Но когда Столтенберг и прочие говорят о том, что однозначно Украина будет в НАТО, он тем самым подтверждает правоту России.
Они об этом тоже не думают.
Россия, то есть Столтенберг подтвердил вчера в Киеве и будет подтверждать, наверное, сегодня и в Германии,
о том, что Россия имела все основания для начала специальной военной операции.
Хочу напомнить, как год назад они рассказывали, Москва прекрасно знает, что никто Украину принимать в НАТО не собирается.
Это надуманный повод, что мы пытаемся препятствовать евроатланетической интеграции Украины.
Уже забыли. Оказывается, на самом деле, спецоперация имела все основания для того, чтобы срывать вот этот сценарий, который действительно напрямую угрожал и угрожает, как мы слышим, национальной безопасности Российской Федерации.
Писторию сегодня это лишний раз подтвердил.
А что касается их наступления, контрнаступления, обратите внимание, они все еще говорят висения, да?
Висение контрнаступления. Вчера военный эксперт Ивлин Стандарт Фокс заявил о том, что вот висение контрнаступления уже отложено из-за плохой погоды, понятное дело, погоды виноваты, да?
Но ничего, зато летнее наступление Украины будет обязательно.
Ну, то есть кто-то уже переносит.
Но самое интересное, я сегодня читаю журнал за иконами,
который проталкивает всю эту идею с наступлением, редакционная статья.
Все это судьбоносная, судьбоносная не только для Украины,
для всей Европы наступление будет, поэтому его, конечно, нужно поддержать.
Видите, определяет не только будущее Украины, но и всей Европы.
А потом более расширенная статья уже, значит, о самом наступлении и признают.
Ну, на самом деле, Украина много не сможет там получить,
даже если удачно будет складываться это.
Но, знаете, что-то все равно должна захватить.
То есть, вот так вот, вся судьба, носность, да?
То есть, они уже сами не верят, то, что Украина может действительно кардионально
изменить ситуацию на фронте.
И сегодня просто замечательная статья, передавая,
Главное, статья в газете New York Times опубликована из Донбасса,
репортаж с Донбасса, значит, где, говорят, местные жители Донбасса подкачали,
верят российской пропаганде.
Вот жители, скажем, города Донецкого рассказывают о жительнице, сами рассказывают журналисты.
Вот нас вот тут обстреливало украинские вооруженные силы.
Это все они поверили российской пропаганде, понимаете?
То есть они-то сами не видят само собой, кто их обстреливает, кто их бомбит, американскому автору известно лучше, но у меня в этой связи вопрос.
Если вы сами видите и подтверждаете из этой передовицы, что жители Донбасса не хотят украинскую армию, ждут, они там прямо признают, ждут российских освободителей.
Посмотрите, это люди говорят, не стесняясь, не скрывая своих лиц и так далее.
То вопрос, как то акупанта, а кто освободитель.
Вот сам автор этого материала, он об этом задумался,
спрашивается, вы прямо подтверждаете, что Украина оккупировала эти русские земли,
и жители этого края ждут и надеются на то, что их освободят русские наши бойцы Российской армии.
Но, видите, Нью-Йорк Таймс, конечно, таких выводов не делает.
Все равно считают, что они должны снабжать Украину смертельным вооружением, чтобы этих жителей бомбить.
И дети чудесные в Мелитополе, в которых интервьюируют американские журналисты на чистом русском,
рассказывают, что русский солдат не агрессор, русский солдат пришел защищать,
русский солдат пришел нас спасать, нас кормят, защищают и одевают.
Ну, понятно, это лишь жертва пропаганды.
Чтобы не казалось, что все это игрушки, чтобы было понятно, что ситуация выглядит максимально серьезно,
в прошлый раз что-то сломалось.
Давайте мы сейчас сконцентрируемся и все-таки покажем это заявление Писториуса.
Министр обороны Германии разрешает украинцам наносить удары по исторической территории России.
Без удовольствия.
Когда наступят те самые красные линии,
многие предлагают бить по российской территории
ракетами меньшей дальности.
Кто будет нести за эту ответственность
и готов ли Киев к такому шагу?
До тех пор, пока не будут атакованы города,
гражданские лица, гражданские районы,
вам придется с этим смириться, не с удовольствием.
Но эта часть украинской операции должна воплотиться в жизнь.
Например, чтобы перекрыть в пути снабжения,
это совершенно нормально, что в такой войне
Прокованная страна также перемещается на вражескую территорию и совершает там диверсии и подрывы.
Вернемся через минуту.
Итак, в эти самые минуты проходит таки закрытая часть встречи рабочей группы на авиабазе Рамштайн в НАД сообщили,
что на повестке дня прежде всего вопрос усиления систем ПВО и боевая барабанная дробь авиации.
Плова Пентагона Остин заранее предсчитал, что на сегодняшний день Киев уже получил чуть более 140 миллиардов цифра коняства на разняться.
Топ 55, то есть 140. Какая уже разница?
Плово, в Афганистане США потратили почти 2 триллиона.
Значит, Белый дом будет давать Зеленскому деньги на войну до самого до последнего Украинца на этой земле.
Мы в начале боевых действий поставили Украине вооружение
на сумму в 55 миллиардов долларов для того, чтобы она могла
поддерживаться у территориальной оборону.
Новый пакет помощи для наших украинских партнеров
войдут реактивные снаряды для ССО Хаймарс, артиллерийские
снаряды 155 и 105 миллиметров и другие бронебойные боеприпасы.
Наша рабочая группа по-прежнему призвана сохранить текущий
миропорядок и позволить Украине защищать свою свободу
и независимость.
Мы будем помогать Украине сколько, сколько потребуется.
Переносимся в Германию, Берлину, прямую связь, Вальдемар Герк, депутат Бундестага, 19-го Созыва, правильно?
Вальдемар, здравствуйте. Бесконечно вас приветствую.
Мы, давайте с вашего позволения, начнем с фельд.
Это то, чего волосы дыбом, когда немецкая газета сравнивает Зеленского с Гитлером.
гитлером, но Зеленского не осуждает или желает ему не допустить ошибок гитлера и прийти в
этой связи к победе. Это, простите, как понимать. Но понимать нашу политику сейчас очень сложно.
Если искать логику в том, что они делают и говорят, голова сломается. То, что гитлер все еще здесь
У меня такое ощущение, что это он один натворил все эти дела, когда я разговариваю с Немецкой прессой,
я говорю, слушайте, 20 с лишних миллионов, один он не мог убить, все-таки участвовали все в этом.
И сейчас мы видим аналогию того, что от кого-то делают изгоем, и потихонечку сами поджимают нас русскоговорящих,
поддерживают вот эту вахканалию, я думаю, что надо как можно быстрее собирать
коалицию друзей России, друзей русского мира, друзей консервативных
ценностей для того, чтобы вот эта небольшая группа сатанистов понимала, что она
ну она обречена на провал и мы увидим в скором будущем, что народ немецкий сейчас,
но на пределе взрыва.
Сегодня у нас забастовка железнодорожников.
Забастовка этих самолетов, аэропортов.
И это только первые ласточки, они обещают поднимать и поднимать волну забастовок.
И это те люди, которые все время были против нас, когда мы поднимали забастовки.
Сейчас надвигающаяся беда объединяет,
И, я думаю, вот эта волна должна скорым будущим смести вот эту вот мракобесень.
Вальдомар, вы мне скажите, так Гитлер – это проблема?
Или если цитировать вельт этот человек, который допустил небольшую ошибку, и поэтому вот у парня не вышло?
Нет, я думаю, что...
Германии вообще как сформулировано отношение к этому персонажу по нынешним временам?
Даже разговор о нём.
Например, если я скажу, что книга, которую он издавал, почему-то сейчас издается вторым тиражом, я становлюсь врагом народа, я становлюсь нерукопожатным, его все время пытаются очернить, и при этом при всем я рад, что они его сравнивают с Зеленским.
Это такой робкая попытка провести эту аналогию и не попасть под раздачу американцев.
Слава богу, что кто-то это начинает делать, а мы эту тему разовьем.
В этой связи в продолжении разговора про Гитлера о пистолиус. Понял, что сказал?
Вот Анна Лена, первое, если вы помните, где-то с месяц назад нам русским войну объявило,
Её потом отформовали, поправили.
Писторио со никто не поправил, он на минуточку разрешил бить по России, а если мы, по вам, Вальдемар?
Писторию я сознаю хорошо. Он был мэром городе, к которым я живу.
Я его знаю давно. Это холодный карьерист.
И американцы умеют дать приманку на хорошую карьеру.
Будет делать всё, что ему скажут, чтобы добиться этого.
Я как-то приводил пример, коротенький такой пример, когда раньше коммунисты, ну вот еще в то время, когда церковь была в Поругане,
всегда находили батюшку там пьяненького в лопухах и его ставили во главе этого, чтобы очернить веру.
Вот из таких же лопухов вытащили писториуса, вытащили нашу Аналена Бербок и всех остальных.
Это правительство, они даже лопухи из себя еще не скрихнули, а уже туда же.
Я надеюсь, что народ это услышит, поймет, и когда-то то же пробуждение, которое я вижу сейчас в России в отношении веры, в отношении консервативной ценностей,
произойдет и в Европе, потому что нас очень много, мы работаем над этим, и победа будет за нами.
Это мы не сомневаемся, просто если вы лично знакомы с Писториусом, а он карьерист, вы ему передайте, у него возникнут проблемы с карьерой.
Если начнется третья мировая война, будут сложности, ну, если в самом деле...
Я думаю, у него возникнут проблемы с жизнью, а не с карьерой, если начнется третья мировая война.
А если с жизнью, то и с карьерой ничего не заладится.
Спасибо вам, Вальдемар.
Спасибо вам большое, да.
Вальдемар Герд, напрямую связи.
Германия, пожалуйста.
Вы знаете, мы как-то сами себя убедили, что в 1945 году все закончилось.
Мы победили и все закончилось.
И сегодня обращаемся.
История 45-й год, предки.
Извините, с нами воевал не Гитлер.
И даже не национал-социалистическая партия.
С нами воевала Германия.
И сейчас Германия, пользуясь поддержкой и руководством США, готовит реванш.
У них появился шанс реванша, они готовились несколько десятилетий.
И тут истории вообще ни при чем.
Нам как раз как поменьше нужно.
Эту историю надо вспоминать только в работе с нашими бойцами,
как пример героизма и так далее.
Все остальное не работает, оно никогда не работало, Ольга.
1812 год, мы потом в 13-м Париж мишли, потом собрались, решили,
будем все вместе в монархии.
Да, а потом через 20 лет все опять пошел реванш и так далее.
Так что мы видим, дело с реваншем, с тем же этим министром обороны ФРГ.
А что ФРГ борет? Германию бомбить? Там нечего бомбить.
Там надо бомбить 236 американских баз и военных пунктов.
Их там 236. Вот кого надо бомбить?
А что ему говорить? Мы ударим по вам.
Там нечего, две-три базы бунды сферы.
Правильно Синат рассказал, что хозяин США, что прикажет то и будет делать.
Сейчас в Рамштейне, в Рамштайне собрались, да?
Сначала вместе с этим непонятным взрывом над Киевом и на планетяне,
или кто появился внезапно в Столтенбер, как будто прилетел на этой вот светящейся точке.
— Так многим показалось? — Так многим показалось, что он упал там оттуда.
начал инструктировать Зеленского, что, парень, не волнуйся, мы продолжим борьбу, они продолжат борьбу.
Наше наступление, которое мы говорим, пока их не впечатляет, они считают, что они могут еще повоевать руками украинцев,
что они еще могут заставить Россию выложиться, и они будут это делать.
И в Рамштайне сейчас они получат дополнительные и ракеты, и снаряды, с самолетами сложнее.
Самолёт просто так, сами понимаете, но тут такая игра может быть оказаться самолёт и получит с экипажами.
С экипажами могут получить, будут говорить, что это украинцы летают, только что обучились, но они могут и получить.
Пока вот партия мира, который говорили, профессор говорил, она может появиться, но только в случае разгрома Киева,
полного разгрома киевского режима, тогда партии мира появятся во всех странах
будут качать права. Давайте переговаривать. Сейчас же пока нужны результаты на земле.
Нужны результаты на земле. Пока для них результат один. Украина может сопротивляться и
может отсасывать соки из России. Вот этот самый главный и Рамштайн сейчас это покажет,
что они все-таки не примут Украину в НАТО, не сумасшедший, но какой-то жест такой сделает
Держи мастера, придумывайте предварительное согласие,
политическая заявка, политические какие-то, вот такие жесты.
А технически, можно сказать, вот политически приглашаем,
а рассматривать будем в 25-м году, примерно так.
Но жесты тоже будут сделаны, им надо поддерживать морально эту публику в Киеве,
чтобы эта публика продолжала войну.
пока они еще просчитают все, считают, что это может продолжиться по крайней мере этот год.
Вернемся через минуту.
Итак, в ДНР заявили, что крышка котла в Бахмуте захлопнулась под контролем России уже несколько сотен метров
той самой последней дороги из города.
Ваш пост утверждает, что высовышники виноваты сами.
Пентагон предупреждал обокружение.
Слушай.
Спустя несколько месяцев после предупреждения из
Вашингтона о том, что Украина не сможет удержать
Бахмуд от натиска российских военных, украинские войска
все еще цепляются за западную окраину города, в ходе
самого продолжительного и кровопролитного сражения
текущей войны.
Оценки США были мрачными еще в январе, согласно секретным
документам американской разведки, Вашингтон предупреждал
о возможном окружении украинских войск в Бахмуте и предложил
Киеву сократить потери и оставить город.
Оценки с пометкой совершенно секретно указаны, что постоянное
наступление России с ноября, поставило под угрозу
способность Украины удерживать город, и украинские силы
вероятно подвергнутся риску окружения, если они
не отступят в течение месяца.
Эти предупреждения, по большей части, остались без
внимания.
Вашингтон советовал Украине наносить удары по скоплением
российских сил с помощью улучшенных обычных боеприпасов
двойного назначения комбинаций артиллерии и зенитно-рагетных
комплексов для отражения атак.
Ну и в Кремле только что прокомментировали заявление
агент Сека НАТО СТОЛТОНБЕРГА о том, что законное место Украины в Альянсе.
НАТО продолжает проявлять свою агрессивную шучность,
о которой мы говорили и раньше, еще до начала специальной военной операции.
НАТО очевидно продолжает свою линию на поглощение и втягивание в Альянс Украины.
Об этом и об этой потенциальной угрозе тоже говорил наш президент
еще задолго до начала специальной военной операции.
И всё это лишний раз демонстрирует всем, кто склонен, хотя бы немножко думать головой,
правильность решения президента о начале этой операции.
Исходя из интересов Российской Федерации и необходимости обеспечения её безопасности.
Мы имеем дело с агрессивным блоком, который рассматривает нашу страну как противника
и посегает на безопасность нашей страны.
Ну и отрадная, чтобы поставить оптимистичную точку замминистра обороны Украины, только что заявила, что в ССУ начали плановый отход из Бахмута.
Это была программа 60 минут. Весь и смотрите. Пока!
