Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
о самом главном начну, пожалуй, с самого циничного заявления этого дня.
Польский президент Дуда открыто признался, что не прочу гробить как можно больше украинских хлопчиков,
чтобы американцам не пришлось проливать свою американскую кровь.
Мол, прямо сейчас остановить Путина можно дешево.
Это прямая цитата дешево о руками украинцев.
Об этом польский пан рассказал обозревателю американского
Вашингтон-поста, отметив, что именно поэтому США должны
продолжать вливать в конфликт деньги и оружие, чтобы
не тратить войне с Россией более ценные американские
жизни.
Другими словами, чтобы сотни гробов со звездно-полосатыми
флагами не пугали американцев, которые так не хотят
с Россией.
В последнем данном число таких людей достигает 83%.
Ну а глядя на очередной мощный удар российских ВКС
по тыламой и опорным пунктам
украинского контурнаступа их число вырастет кратко.
Взрывы сегодня прогремели в Хмельницкой Винницкой областья.
В Киеве Ивана Франковской из-за порожья.
В последнем, смотрите, сразу два калибра прилетели в гостиницу
Рай Харкс и оба точно в цель.
Это гостиница, как и многие другие при фронтовых городах
в ССУ, используют для размещения иностранных наемников.
Как видим, наши военные об этом хорошо осведомлены.
Удар подтвердили в Минобороны, а значит, до фронта иностранные
солдаты удачи уже не доехали.
Официальный представитель гуманитарной миссии ООН говорит,
что она потрясена ракетным ударом по отелю,
которые часто используют её организация.
Наряду с другими некоммерческими организациями на Украине.
Ракетная атака произошла в четверг в городе Запорожье.
Украина говорит, что один человек был убит, а шестнадцать транины.
Ребята, только что на наших глазах.
Мы здесь, на набережности, на радовье, свист.
Ракеты, лети.
Смотрите, что происходит.
В этом здании также расположен лайгер.
Он был закрыт до утра всего за часто удары.
Украинские официальные лица называют такое совпадение чудом.
Самое горитое место СВУ прямо сейчас это Харьковская область.
Армия Россия продолжает наступление на Купянск и прямо сейчас ведет бои за Тим Ковху.
В самом Купянске уже слышны взрывы и звуки боев.
Известно, что Зеленский собрал экстренное заседание командования
и принял решение о срочной эвакуации в 37 населенных пунктов, в том числе самого Купянска.
Проще говоря, ВСО готовит город Дистача.
Взятие Купянска открывает возможность идти на сам миллионный Харьков, до него сейчас 102 километра.
С десяток населенных пунктов около Харькова было эвакуировано из-за растущей российской угрозы.
Москва намеренно захватит этот регион на северо-востоке страны,
который рассматривается как слабая точка украинского контрнаступления.
Множество подразделений было размещено на Купинском направлении,
чтобы захватить город, который Украина отбила в прошлом сентябре.
На этой карте с красным цветом обожнащены самые горячие точки.
За последние дни Россия продвинулась к городу на несколько километров ближе.
О том, что русские начали наступление сообщили украинские власти,
они также объявили об эвакуации людей, проживающих в городе и его окрестностях.
Купинская района администрации была объявлена
о принудительной эвакуации гражданского населения
из тех населенных пунктов, которые фактически уже находятся на линии фронта.
поскольку люди, несмотря на то, что их населённые пункты обстреливаются ежедневно,
всё-таки не имеют желания выезжать по разным причинам.
Кроме того, параллельно мы объявляем принудительную эвакуацию детей с Купинского направления.
Ну и в самом городе Купинск мы сейчас рассматриваем возможность решения о принудительной,
то есть обязательной эвакуации детей, а их в городе живёт 523.
Я могу подтвердить тяжёлую обстановку на этом участке фронта,
А ней нам рассказали солдаты, которые пытались сдержать наступление русских под Купинском.
Все чаще поступают сообщения о том, что российские войска активно развивают успех на северном направлении.
Что вам известно об этом?
В приоритете у российской армии город Купинск, который находится не так уж и далеко от Харькова,
Это важный транспортный узел всего региона.
По информации военных корреспондентов,
российская армия стоит уже в 10 километрах от города, постоянно наступая.
Эту тему подхватили и мировые СМИ.
Все задаются вопросом, попробуют ли русские вновь атаковать крупный город.
Харьков, один из крупнейших городов Украины с населением более чем в 1 млн человек.
Смогут ли русские это сделать?
Хороший вопрос.
Все были зависеть исключительно от них.
Украинские войска похвастать, какими-то прорывами точно не могут.
Их контрнаступление заклевнулось
По информации украинских официальных лиц, правительство
уже эвакуировало жители более 50 населённых пунктов
этого региона.
«Российские атаки на этот участок линии фронта усилились.
В этом учебном центре солдаты признались нам, что противник
мобилизовал все необходимые средства, чтобы замедлить
украинское продвижение».
«Кислина стихня в три раза больше, чем наши, потому
Быстро продвигаться у армии, нет такой возможности, нет такой возможности.
Как бы мы не хотели, какие бы наши желания не были.
Это не игра и не заголовок из какой-то газеты.
Как по мне, мы двигаемся не быстро и немедленно.
Мы двигаемся с той скоростью, с которой можем.
Украинцы надеялись на большой прорыв, а его все нет.
Именно так и все даже хуже, судя по словам украинских солдат.
Двое журналистов провели две недели на юге Украины.
С четырьмя бригадами морской пехоты
две из них были специально сформированы западными странами для контрнаступления,
обученный и экипированный по стандартам НАТО.
Вывод журналистов после более чем двух месяцев
контрнаступления неутешительный.
Вот что заявил Александр, командир одного из батальонов.
Многие люди думают, что это будет очень быстро,
и осенью мы уже будем в Крыму.
Но каждый метр на опушке леса мы очень тяжело преодолеваем.
Это не спринт, это марафон.
Здесь вы можете увидеть, как одно из украинских подразделений
пытается пройти через лесополосу,
Два лагеря разделены всего несколькими метрами.
Это даёт представление о том, насколько интенсивные бои идут за каждый метр и становится понятно, почему украинцы несут потери.
Они не публикуют фотографии, но Александр командир батальона рассказал New York Times, что потери первых дней контрнаступления были ужасны.
Я потерял много людей, а новые мобилизованы и морально подавлены.
и морально подавленные.
Первая группа из шести украинских пилотов не завершит обучение на F-16
раньше лета следующего года,
преподносит зраду Вашингтон пост.
Украинцев сначала учат английскому, потом лётной грамоте.
Непосредственно боевая практика начнётся только после нового года
и займёт минимум шесть месяцев.
Так что при самом удачном для Украины развитии событий
первые шесть обученных человек появятся на Украине в июне следующего года.
До тех пор продолжать контрнасту придется без поддержки с воздуха и без авиации.
Зато с барского плеча голландцев ССУ получит шесть мобильных комплексов медицинской поддержки.
Цинично? Конечно в синичной. Но дополнительные полевые госпитали из Нидерландов
лишний раз подтверждают то, что так старательно прячут киевский режим.
гигантские, просто кошмарные, ужасающие потери в личном составе.
По последним данным от Минобороны ежедневно и потери в ИСУ
составляет в 800 человек убитого.
Часть из них на Артемовском направлении,
где накануне была отбита очередная атака
украинских боевиков на плечеевку.
Наш гарнизон в ней, если вы помните,
украинцы хоронили уже несколько раз,
но бойцы армии России не просто удержали село и не отступили, но и перешли в контратаку.
Раснарячевое видео из подокраин Сила и Артемовска говорят сами за себя.
Постраджорнал сообщает, что Украина была вынуждена вернуться к тактике мелких подразделений.
Киев отказался от тяжелой техники и массированных атак в пользу самых обычных местных штурмов.
В зависимости от ситуации, поток раненых может быть
разный, но оптимально по количеству доста человек
в день.
Но ожидаем, что в связи с событиями поток пациентов
может быть значительно большим.
Соответственно, мы готовимся к большему потоку пациентов.
В основном это осколочное ранение от прилета разных
снарядов, в прямых огнестрельных, как правило, меньше.
основном осколочные и контузии.
Раньше медицинскую роту рассматривали только как службу экстренной доставки
раненного травмированного или больного сразу в лечебное заведение.
Сейчас правила игры изменились.
Сейчас мы не имеем такой возможности из-за массовых случаев ранений и чажестей ранений.
У меня спрашивают, что там на передке. Говорю, у меня и тут работы хватает. Что там, я не знаю, сколько поселков взяли, сколько не взяли. Я вот говорю, вижу, какими ценами мы все это берем.
Сейчас самое лучшее время, чтобы убраться отсюда, а иногда
лучше и вовсе сидеть под покровом деревьев.
До бойцы собираются на южный или восточный фронт, они
не всегда имеют возможность использовать западный хайтер.
Некоторое образце оружия сделано из подручных средств.
Не дооценивать их не стоит, ведь это оружие по-прежнему
смертельная и используются многими подразделениями.
Я нахожусь на одном из участков Южного фронта.
Наша команда сопровождает артиллерийский расчет.
Больше всего нас заинтересовала импровизированная РСЗО
у Старного производства.
Командир расчет рассказал нам, что недоволен
вялым темпом контрны скупления.
Однако все они – солдаты и офицеры – это их работа.
Все, что им нужно делать, так это обстреливать российские позиции
из этой установки РСЗО, которая прикреплена к пикапу
как пикапу с помощью специальной станины.
Проходит всего несколько минут,
и ракеты вылетают в сторону укрепления российской армии.
После этого все мы находимся в большой опасности.
В небе может находиться один из вражеских дронов.
Однако командир расчета получает координаты с учетом корректировок,
принимает необходимые поправки и вновь наводит систему.
Минус 7, кажется, именно так и сказали парации.
Все готово, ко второму залпу.
Далее мы сворачиваем установку и уезжаем с этой позиции.
Всем понятно, что мы хотели провести контрнаступ как можно быстрее.
Все думали, что к концу лета мы выйдем к Азовскому морю.
Но идет так, как идет.
Неуправляемых ракет у этих бойцов в ССУ еще достаточно.
Да, они очень старые и неточные.
Тем не менее весьма эффективные.
Наша главная задача — искать позиции российской артиллерии и передавать информацию об их перемещениях.
Бойцы российской армии в данный момент занимаются тем же самым.
Их ударные беспилотники сутками на пролёт и ищут подразделение и позиции.
Сейчас, как говорит этот боец, идет война между российскими и украинскими инженерами,
будущее за дронами, и никто этого не отнимет.
На любую новейшую технику найдется своё противодействие.
Если мы не будем изобретать своё оружие, то проиграем.
Нам и так недолго осталось.
Ну а наша Великая Родина при этом не только в водиночку справляется
со всем коллективным западом на фронтах и делает это
вежливо выражаясь достойно, показывая хорошие результаты,
но и покоряет космос.
Причём делает это несмотря на западные санкции,
экваленную изоляцию и противостояние 51-го государства мира.
Сегодня страна Бензакалонта, также часто Россия, называя на западе,
ответила всем клеветникам одним словом «поехали».
И впервые за почти полвека отправила Миссиону Луну.
С космодрома востоочно успешно стартовала Ракета Союз,
первый в истории современной России лунной автоматической станции Луна 25 прямо сейчас.
Станция уже во всём чит нашему естественному скотнику.
Миссии уже называют началом освоения Луны
это первый этап на пути к полноценным обитаемым Лунным базам.
При Лунении ожидаются 21 августа.
Это будет первое в истории человечества высадка на южном полюсу Луны.
Одна из целей отработка механизма мягкой посадки
ранее в истории космоса это не удавалось сделать ещё никому.
Для других целей исследования лунного грунта, поиск воды — это критически важно.
Прямо сейчас доставка одного единственного литра воды на Луну стоит порядка 1 миллиона долларов.
Предшественницу — Луны 25, Луну 24.
Запускали вы только вдумайтесь.
Аж 47 лет назад, в 1976 году, на Западе уже во всё обсуждают наше покорение космоса.
Немецкий телеканал Deutsche Welle утверждает, что космос — это новая область войны,
которая в Запад должен сделать все, чтобы украинизировать всю солнечную систему.
Они боятся, что после удачной миссии на Луне Россия покорит Марс.
Приятней комплиментов, наверное, может быть только страх врагов.
В эфире радиотаймс эксперты тоже не могут понять, как изолированная от всего мира России
смогла запустить миссию на Луну. Как?
Если с Роскосмосом перестали работать
западные космические агентства, ну как?
Если Россия ведет войну на Украине,
как она смогла реализовать
такой большой и сложный по масштабу
космических проектов?
Ну а что, украинцы?
Некогда причислявшие и себя космонавтом
посуд КОС и умирают места американских автоном.
Первая лунная миссия России за последние 50 лет. Ракета, несущая луноход взлетает в космос,
стремясь приземлиться на спутники Земли раньше индийского космического корабля.
Ожидается, что аппарат Луна 25 достигнет Луны 23 августа. И, как ожидается,
проведет от трех до семи дней на орбите, на высоте около 100 километров, прежде чем направиться
к поверхности. Российское космическое агентство заявляет, что хочет показать,
что Россия является государством, способным доставить полезный груз на Луну.
Миссия Луна 25 – это первый раз, когда Россия попыталась достичь Луны с тех пор, как в 1976 году миссия Луна 24 отправилась туда и вернулась обратно.
В то время Россия все еще была частью Советского Союза.
Согласно плану, 800 килограммовый спускаемый аппарат должен коснуться поверхности Луны к концу августа.
Российское космическое агентство «Роскосмос» заявило, что после приземления аппарат начнет анализ образцов грунта,
а также будет проводить другие исследования на протяжении года.
года.
Есть выключение двигателя Третьей Скупини, гад
№ 12210 и космического аппарата Луна-Глоб выведена
в форму орбиту.
Однако его выводы не будут переданы ИСА или НАСА.
Мы прекратили сотрудничество после российского вторжения,
но когда мы все еще работали в корпорации, научными
целями были лучшее понимание лунного регулятора, а также
исследования лунной пыли и плазмы.
Ряд миссий, спонсируемых различными странами и даже компаниями,
потерпели неудачу в недавних попытках совершить мягкую посадку на луну,
поскольку первые благополучно осуществленные в середине 1960-х годов
безопасная посадка, а не крушение на лунную поверхность,
остается сложной технической задачей.
Прямо сейчас страны готовятся к тому,
что многие эксперты считают новой эрой в освоении космоса
И Луна будет играть центральную роль, как из-за своих ресурсов, так и в качестве плацдарма для дальнейших начинаний.
С миссией Луна 25 Россия также пытается занять выгодную позицию на старте.
В настоящее время Россия из-за политики ассоциируется только с войной на Украине.
100 секунд параметры конструкции ракеты-носителя в норме.
На ваш взгляд, что определит успех этой миссии?
Во-первых, конечно, сможет ли он приземлиться на поверхность Луны.
В первую очередь, они стремятся к южному полюцу Луны.
Основное внимание приковано к южному полюцу Луны.
Докуда не смогла добраться ни одна страна.
Все из-за сложного ландшафта поверхности, который очень сильно затрудняет посадку.
И главный приз в этой гонке — лед, который можно использовать для извлечения топлива, кислорода и питьевой воды.
Эта часть Луны является трудным местом для прибытия.
Ни одна страна на Земле никогда не приземлялась там мягко,
что в свою очередь означает не жестко, а главное не разбить в космический аппарат.
Если мы посмотрим на карту Луны и обратимся к истории, полетов на спутник,
то увидим, что советские аппараты и американские прилетали севернее.
Так что российская миссия нацелена на Погурславский кратер,
который находится в южной части Луны, и известен своими отложениями воды.
Так что им сначала надо добраться до него, это займет три-четыре дня.
Затем они проведут свои эксперименты, после чего результаты направят обратно.
Так что это в частности будет определять успех миссии.
Роскосмос заявил, что на самом деле их основная цель сейчас —
это найти безопасное место для посадки.
Если конкуренция в подобных миссиях...
Безусловно, это элемент конкуренции.
Это было и эта конкуренция нарасталась тех пор, как США, по сути, объявили.
Космос новой областью войны. Поэтому мы очень спешим не только чтобы добиться господства
с политической точки зрения, но и с точки зрения ресурсов. Совершенно очевидно,
что здесь есть конкурентность по ряду фронтов. Русские говорят, что холодная война не заканчивалась.
Таким образом, они говорят, что возвращаются назад, что они возьмут лидерство, что они будут
первыми на южной части луны.
Вообщем заведуйте молча и продолжайте собирать деньги для украинцев.
А по очередным транже, на поддержание шароваров,
накануне объявил Байден.
Он запросил в Конгрессе США еще 24 миллиарда долларов
на помощь Зеленскому, правда, Киеву из них достанется
только 13, остальное пойдет на помощь
с американцем, пострадавшим при стихийных бедствах.
На этих кадрах апокалипсис на его
на американских знаменитых гавайских островах. Пожары выжгли, целый город на острове Мауи лишили
дома тысячу местных и унесли жизни 55 человек. Трагедия поглотила Гавайи стремительно, засушивая
жаркое лето породило локальное возгорание, которое в микрознёс, проходившее рядом ураган Дора.
порывы ветра достигали 100 километров, так что огонь было не остановить. Дома, смотрите,
превратились в пепел за считанные минуты. Сейчас огонь почти потушен, но число пропавших
без вести всё равно пока неизвестно. Поиски ведутся до сих пор. От пожаров люди спаслись в том числе
в океане. Кошмар, но украинцы важнее. В том смысле, что на борьбу со стихией всего 12 миллиардов от Байдена,
а на Зеленского на 1 миллиардов, но все-таки больше. Боевой дух в ССУ США пытаются поднять с помощью
наркоты. Агентство США по международному развитию USAID посмотрите. Отправил 79-й десант на штурмовой
бригаде высыл в запорожье гуманитарную помощь в виде стимулятора. Эфедрин, например, нужен для
производства тяжелых наркотиков. То есть Пентагон думает, что обдолбанные украинские вояки
точно будут заряжены на перемогу на все 100%. А вот прибалтом, поляком, судя по всему, USA
должен отправить каких-нибудь седативных препаратов, ну или хотя бы успокоительных.
Войск – Польская. Затри дня увеличила свой контингент у границы Белоруссии, сначала до тысячи, потом до двух, а теперь до десяти тысяч солдат.
Страх всё тот же. Варшава боится возможных атак с территорией Белоруссии.
Белоруссия объявила, что отправит дополнительную тысячу солдат на границу с Польшей.
Правительство Польши не одобрило подобные действия и в ответ укрепило свои собственные войска.
Две тысячи дополнительных солдат отправятся к восточной границе.
Четыре тысячи из которых будут напрямую задействованы в операции по поддержке пограничников.
Остальные шесть тысяч останутся в резерве.
Согласно министру обороны Польши, дополнительные силы будут отправлены к границе преимущественно для сдерживания.
Мы должны быть готовы к любому сценарию, поэтому мы решили переместить армию ближе к границе с Белоруссией, чтобы отпугнуть агрессора.
Однако есть и другое важное задание для польских солдат. Они должны прекратить множественные, незаконные ежедневные пересечения границы, беженцами, бегущими из Белоруссии в Польшу.
Белорусская страна непредсказуема. Каждый день мы не знаем, чего ожидать.
Ларусский режим вынуждает тысячи мигрантов из Африки и Ближнего Востока пересекать границу ежемесячный.
Цель – дестабилизировать Польшу и ЕС в целом.
Из-за растущей напряженности в регионе Польша, Латвия или Твара смотрят возможность официального закрытия всех пунктов пропуска через границу с Белоруссией.
На окрани Европейского Союза Едва листало спокойнее. Это граница между Польшей и Белоруссией.
Белоруссии. Граница, которая всё больше и больше становится военизирована из-за того,
что к ней прибыла 10000-я войска для поддержки погранищиков. На этой неделе Белоруссия проводит
военные учения около границы. А просив людей, живущих рядом с границей, мы выяснили, что они напуганы.
Главная цель президента России Владимира Путина и президента Белоруссия Александра
Лукашенко – дестабилизировать ситуацию на восточном фланге Альянса-Натой.
Войска Белоруссии проводит учение в регионе Гродна,
который находится рядом с Сувалдским Перевалом.
Это узкая точка в узком коридоре,
в соединяющем территорию привалтийских государств с Польшей
и остальной частью НАТО.
И отделяющая российский город Калининград от территории Белоруссии,
что может стать угрозой безопасности для Польши, Литвы и Латвии.
Ранее в августе два белорусских вертолета нарушили воздушное пространство Польши.
Союзники Паната были уведомлены об инциденте.
Вертолеты не были обнаружены, поскольку пролетели выше, чем их могут обнаружить радары.
Они будут готовить провокации на границах и руководить действиями мигрантов.
Все для того, чтобы вызвать негативные последствия для Польши.
Под этим я подразумеваю негативный облик Польши.
Они хотят создать образ Польши, которая некомпетентна в вопросе защиты восточной границы НАТО и Евросоюза,
а также вызвать глубокий раскол на политической арене.
Для нас не стало удивлением, что сейчас режим Лукашенко готов,
Присоединится к любой провокации по указке России.
Все эти военные учения стоят рассматривать в контексте того, что делает Россия против Украины.
Голрусия пытается показать игру мускулами, запугать соседей,
показать, что у них есть возможность продолжать их незаконные действия против Украины.
Вообще за событиями на Украине мы, словно бы, позабыли,
что прямо под боком России с развала СССР в приебалтистских болотах растет в свое не менее опасное гнездо-нацизма.
нацизма. Недобитые после Второй мировой латышеские
националисты прямо под флагами, объединенные Европы и
НАТО, объявили русских неполноценными негражданами.
Сегодня латвейские нацисты принялись за депортации
6 тысяч коренных русских, покинут Латвию из-за незнания
языка и я не шучу. Глава комиссии Сейма
по гражданству миграции, что самое потешное сплоченье
общества Лида Ка.
Завел, что граждане России, не сдавший экзамен по латурскому языку, получат в сентябре письма от МВД Латвии.
С предписанием немедленно покинуть страну.
Дескать эти люди ведь не проявили никакого желания.
Не захотели не сдавать экзамен, не получать временное вид на жительство и расчеловечивание русских и России.
Только набирая там обороты.
В Эстонии открыли новую экспозицию в военном музее, где среди экспонатов можно встретить
встретить жуткие манекены в форме и касках снятох с убитых российских солдат.
Директор экспозиции прямым текстом говорит, что Россия главный враг для
прибалтики. Сюда вводят на экскурсии школьников и студентов, насождают им эту
мысль о русский враг. В Латвии немецкая инфобригада отправилась на ночевку в
бывшую советскую тюрьму. Там любой желающий может на собственной шкуре
прочувствовать, как тяжело жилось латышам в Советском Союзе,
то есть граждан в Латвии унижают, их связывают и заставляют подчиняться
статисты в советской форме.
Историческая достоверность в костюмах присутствует,
а вот исторической правды, происходящей ноль.
В Литвея Русофобия это уже наследственное заболевание, знание,
за что именно нужно не навидеть русских, здесь передается от отца к сыну.
Серьезно.
При зрении к собственному прошлому есть даже у самых простых дружеников,
рыбаков, строителей.
А Литовская армия переживает настоящий бум, туда вступают,
не дожидаясь реальной угрозы с Восточной стороны.
Посмотрите на этот кошмар.
Чуть более 30 лет прибалтизки страны наслаждаются своей независимостью,
И многие здесь опять смотрят на Россию с особой опаской.
Мы плывем на эстонский остров Хиюма.
Здесь находится военный музей, куда связли советские памятники,
которые в Эстонии демонтировали за последний год.
И за войны на Украине в музее Пейюша новый павильон с экспонатами, не для слабонервных.
Это форма и каска суббитых русских солдат.
В Латвии, Фермляндия, Швеция и мы на Балтийском море с Польшей, Германии и Данией,
мы все друзья, у нас один враг, и это Россия.
Из Исландии едем дальше в Латвию.
Старый военный порт в коросте бывшая советская тюрьма.
Ну и сегодня здесь можно подвергнуть себя различным умежением.
экстремальные туры от 50 евро, собрали всё своё барахло.
Мы все наказаны и зайди вот от Томаса.
Затем марш в камеру, тут главное — подчиняться.
Истории, которые мне тут рассказали,
заставили меня задуматься о мрачных страницах нашей истории.
Мне запретили задавать вопросы, чтобы не испортить эффект.
Через час я всё-таки набираю смелости
и спрашиваю надзирателя, зачем ради всего святого они все это делают.
Мы показываем, как все было, а с таким опытом историю гораздо проще понять.
Три часа им приходится таскать тяжелые снаряды, время еле-еле идет.
Ребят по-настоящему жалко.
Издевательства продолжаются, я вообще-то должна была просто наблюдать,
но мне приказали быстро встать лицом к стене.
И я подчиняюсь, встаю не перечу. Очень странное чувство.
Мы в Литве, в порту Клайпиды, куда только что из рейсов
Балтийское море вернулись рыбак, бергис и его парни.
Районы рыбного промысла русских у них всегда прямо перед носом.
После начала войны на Украине регион больше нельзя назвать спокойным
и Россия и Литва стали внимательнее наблюдать за происходящим на своей границах.
В корабле Литовской береговой охраны рыбаки теперь встречают гораздо чаще.
Мы своими глазами видим, что ситуация накаляется.
Дроны, самолеты, вертолеты стало больше кораблей.
Я лично ничего не боюсь.
Если даже украинцы могут накостылять русским, то и у нас получится.
Пусть только сунутся, все будет нормально.
Они мне говорят, что всегда готовы сражаться за Родину.
Виргис и его парни пригласили нас заглянуть с ним в рыбный церк.
Они гордятся своей профессией и своей страной. В случае реальной угрозы сына Виргиса, Паулус,
вступит в ряды Литовской армии, которая переживает сейчас самый настоящий бум.
Когда же общаешься с отцом, чувствуется, что у него в сердце, как и у каждого прибалта, засела неприязнь к Москве.
Где бы русские не появились, ничего хорошего после себя они не оставляют.
В британской немецкой армии Россию пока боятся чуть меньше,
однако в случае прямого конфликта воевать будет просто некому.
В Англии мы вам рассказывали, войска стали набирать людей с синдромами,
а спергеры, дефицита внимания и аутистов.
Причина простая, в обществе потребления и всяких трансгендеров
никто не хочет служить и тем более умирать за какую-то там турадскую родину
родину и её идеалы. Хотя и идеалы, как известно,
англичан уже тоже не те. Но об этом чуть позже,
пока всё же в Германию, и так бунда сфер, как выяснилось,
тоже испытывает трудности с набором солдат. В этом
лично признался министр обороны Германии в историю
с по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.
Число новобранцев в этом году снизилось на 7%. По
временачальной военной подготовке отваливаются
еще около 30% солдат. Как пишет Шпигель, недостаточное количество заявок, как желающих служить в бонде сфере
может привести к тому, что проводить качественный отбор кандидатов будет сложнее.
В немецкой армии, как следствие, тоже появятся аутисты и люди с синдромом Дауна.
Но и чего только в этой связи не предпринимают находчивые пиарщики в Берлине, пытаясь улучшить
потрёпанный имидж бонда сфера и заманить туда молодёжь.
Миллионы евро в прошлом году в частности 150 миллионов евро.
Были потрачены на съёмки пропагандистских сериалов,
которых немецкую армию пытаются показать максимально клёвый и молодёжь.
Например, созывают с помощью мэри Хуан.
Причём сразу Шольц, Пербок, и министр здравоохранения Германии Карл Лаутербах.
На свежей обложке шпигель это троица, сидя на скамейке, затягивается косяками с травой, посыл, вероятно, следующий.
Так можно будет делать везде, в том числе в армии. И именно это употребление наркоты в Германии считается и клевым и молодежным.
Дело дошло до того, что на берегу Балтийского моря в курортном городке Эккин Фёрде вон Десферовце разбили, как они сами его называют пляжный боевой лаунж, чтобы достать потенциальных будущих солдат и на отдых.
Чайки мороженое Балтийское море.
Обычный летний нёг на курорте Эккин Фёрде.
Не совсем, ведь этим летом прямо на пляже вы натолкнетесь вот на это.
Добро пожаловать в бунде Сверт.
В начале июля бунде Сверт буквально в смысле расположился лагерем на этом курорте.
Валибов в камуфляже – фитнес-паркур вместо валяния на шизлонгах.
Верцы вместо сланцев.
Мы хотим представить в лучшем виде и так сказать охватить в этом курортом регионе как можно больше туристов.
За всей Германии!
Это крайне важно из-за острой нехватки до провольцев.
Имик ж немецкой армии сильно пострадал за последнее время.
Может быть, этот молодой человек заинтересуется?
Похоже, что все-таки нет.
Но и остальные, пока немногие отдыхающие, проходят мимо Палаточного лагеря Бундесфера
и направляются прямиком на пляж.
Ракетки для Бадментона остаются нераспакованными.
Интереса к бундонсферу пока никто так и не проявил. Неожиданностью, впрочем, это ни для кого не стало.
До 1931 года Берлин рассчитывает увеличить численность бундонсфера на 23 тысячи солдат и тратит огромные суммы на рекламные компании.
Один только сериал «Ре-крутки» обошелся в 7 миллионов евро.
Это своего рода мыльная опера о том, как новобранцы проходят курс молодого бойца.
И в этом сериале Bundeswehr пытаются показать максимально клёвым и молодёжным.
Ну и что, этот пляжный лагерь, как и сериал «Рекрутки», так же ждёт Фиаска?
Погода сегодня лучше, чем ожидалось, но всё равно ничего не происходит.
Остается только ждать и попивать кофе.
И вот наконец тот первый, кто проявил интерес и вроде как задаёт вопросы о боевых водолазах.
Но, как оказалось, он лишь хотел посмотреть на оборудование. Печатлены? Уже записались?
«Нет, я лучше останусь на гражданке».
Этот парень приплыл в Эгерн Фёрде на парусной яхте, но застрял здесь.
Ветер сказал «Нет, сегодня никуда не поплывёшь».
Может, он хочет записаться?
Я могу себе представить службу в бундасфере.
То есть уже записались?
Пока нет, но обязательно запишутся, если в других профессиях не получится.
В любом случае это вариант.
Первому просто стало любопытно,
а для второго службы в бундасфере всего лишь план Б.
А тут еще и дождь начался.
Друг пляжный лагерь бундасфера Битко,
но это лишь обихающие спасаются от дождя.
Этот пляжный лаундж проблем не решит, в бундусверо еще придется поломать голову над тем, как привлечь молодые кадры.
Ну а в Экран-Фордо им остается только надеяться на дождь, тогда в палаточной лагерь хотя бы заглядывают отдыхающие.
Ну и возвращаемся к Нраву. В британской школе младших классников учили мягком упорно. Именно мягком упорно. Это важный нюанс.
Внимание, родители, привлекла необычная школьная программа
детей из младших классов, учили лепки своих гениталей,
а еще представлять себя человеком другого пола, заниматься
сексом и делать презервативы для анального и орального
секса.
У меня пошло себе с анатомией человека, правда, грудь
в этом разделе называют грудной тканью, чтобы с детства
учиться не обижать трансгенту.
Это все в младшей школе.
При этом саму программу, может быть, никто бы и не заметил.
Если бы не странности в поведении некоторых детей,
например, одна семилетка принесла маме из школы
по делку связанного плюшевого медведя,
который держит в руках сердечко с надписью
от шлепы меня поскорей.
В общем, скандал, при этом с привкусом педофилии.
Еще одну провокацию обнаружили в новом фильме Warner Brothers на планете гордо шагает Барби.
Картина уже собрала немыслимые и рекордные 1 миллиард, 52 миллиона, 300 тысяч долларов в прокате.
Говорят при этом, что после просмотра многие женщины решили расстаться со своими партнерами из-за того,
что партнеры не согласны с феминистским посылом фильма.
Некоторые из них сказали, что Барби вдохновляет их быть одинокими.
Во втором лагере те, кому фильм решительно не понравился.
По данным опроса Юга в 47% респондентов, например, в Британии,
считают, что куклы Барби это негативный образ женщины.
И половина опрошенных британок были бы недовольны,
если бы им сказали, что они похожи на Барби.
Еще один повод для критики. Наличие в фильме, которое рассчитан в том числе на детей,
ну, конечно, трансгендеров. Одно из главных подружек Барби,
которое умеет лечить других кукол, играет биологический мужчина.
Это, конечно, новая норма от Warner Brothers и Disney.
Новый идеал, например, для подражания для маленьких девочек по всему абсолютному миру.
В России в прокат фильм не вышел, Warner Bros. из России сбежал.
На ближнем Востоке фильм тоже никто не увидит.
Из-за пропаганды в нем ценности ЛГБТ.
Запрещаю.
Все еще розовое, невероятно успешное.
Блокбастер Барби восхищает фанатов по всему миру.
Она уже собрала в прокате более миллиарда долларов.
На данный момент оглушительному успеху не видно конца,
с исключением Ливана, где фильм собираются запретить.
Причина такая – Барби и ее друзья подверглись осуждению
из-за гомосексуализма и смены пола,
что противоречат моральным и религиозным ценностям.
Об этом заявил министр культура Ливана.
Однако Ливан – не единственная страна,
которая отвергает феминистскую розовую пластику и укуку.
В Еднаме Кувейт также убрали Барби с экрановским театром.
Увейт пытается убрать гомосексуальности, сексуальные отношения из поля зрения общественности.
Ливан также испытывает аналогичное опасение по этому поводу.
Министр культуры Мохаммед Мартадо обратился в Министерство внутренних дел с просьбой «Запретить фильм Барби».
И вот, что он сказал, позвольте мне просто сочетать его слова для вас.
Фильм пропагандирует гомосексуализм и трансексуализм, поддерживает отказ от опеки отца,
Перерывает и высмеивает роль матери и ставит под сомнение необходимость брака и создания семьи.
Вы видите, что страны Западной Азии считают, что эти фильмы имеют плохое влияние, примает цитата.
Слишком много символов западной культуры, как через кино и телевидение, так и через музыку, проникают в эти очень консервативные общества.
Особенность западной культуры в том, что в ней все более популярными становятся темы
продвижения феминизма, а также принятия трансгендерных норм, что мы и наблюдаем на Западе.
И это абсолютно противоречит тому, что мы продвигаем на Ближнем Востоке и с традиционным
нормом. Поэтому мы наблюдаем здесь столкновение между западными и традиционными ценностями.
опять же во всем этом переплетается все больше и больше политики верно одна из барби
транс барби и к этому относятся совершенно нормально как будто это барби женского
пола у которой голос ниже чем у меня доктор барби которая играет с хари неф
является одной из самых важных барби в мире поскольку она обладает навыками исцелять и
и спасать любого, кто получает травму.
Моя первая встреча по поводу фильма состоялась с Жаклин Дюран,
легендарным новаторским художником по костюмам.
И она сказала мне, что Барби Харри, моя Барби, неофициально является модной Барби.
Я подумал, хорошо, кто же такая Барби, кто владеет моей Барби,
кто всегда просто безупречен и поднимает ее на новый уровень.
Ни у одной другой Барби нет такого образа,
Я решил, что человек, которому принадлежит моя барби,
вовсе не ребенок.
Это 38-летний Гей, который живет один Best Village.
У него есть четыре друга, и он приглашает их всех в
салон каждую неделю по вечерам в пятницу.
И каждый вечер в пятницу она выходит меня в новом
наряде, чтобы я раздевил вечер с его четырьмя друзьями.
А я так и сижу в своей коробке до конца недели.
Вы говорите, что это фильм самый изящный, наиболее
визуально привлекательный и, следовательно, самое
коварное упаковка феминистских клише и трансгендерного
перехода, которую вы когда-либо видели.
«Я обнаружила это на прошлой неделе, хотя были некоторые
сообщения в ходе рекламной кампании, одна из трех
главных закадычных подруг Барби.
Сюрприз, сюрприз, мужчина, ничего святого, не так
много образов привлекают маленьких девочек, и это
один из них. Теперь он в списке. И я не знаю, о чем они думали.
Они просто дают Барби лечение пивом Бодлайт, что, вероятно,
выглядит довольно глупо в ретроспективе.
Дисней уже потерял 900 миллионов долларов на последних трех фильмах
с темой пробуждения для детей, которые они выпустили.
Вообще, нежелание мусульмана размахивает радужными
ЛГБТ-флагами не единственное, что беспокоит Запад прямо
сейчас в Африке. Все еще страшнее. Там предпочтение
отдают российским триколором, и бейси публикует возмущенную
статью «Российские флаги в бывших европейских
колониях».
Курналисты переживают, что переворот в Ниггере
может дать в Москве преимущество в противостояние с Евросоюзом.
Франция в этой связи рискует полностью утратить влияние,
а Ниггер сблизится с Россией, как это произошло в Малии
и Буркинапасов.
В слову, обе страну уже пообещали, что любое военное
вмешательства, в отношении Нигера будет равнасильно
объявлению войны им самим.
Поддержка новым властям выразила гвинее, а лжир
уже осудил возможную военную интервенцию, которая
очевидно рискует воспламенить весь регион.
Но запады только это и нужны.
След за Францией, которые уже готовят войну мутить
воду в Нигере взялись члены экономического ЭКОВАС.
Они договорились направить войска начать в стране
военную операцию, чтобы свернуть новые антиклониальные
власти.
Об этом заявил президент Поп-Диуар, дескать,
участие в авантюре могут принять 7 африканских стран,
причем соседи Ниггера хотят провернуть все это как
можно скорее.
У ниггерских властей при этом есть шанс избежать
интервенции, если власть вернется президенту Базуму.
Торгат в страну никто не будет, подчеркнул президент
Поп-Диуар.
Вашингтон почему-то агрессора не осудил госсекретарь Блинтен, заявил, что США поддерживают нападение на нигер.
Благословил эковас на вторжение и Париж, говорится в официальном коммунике французского мита.
При этом ассошеит этот пресс со ссылкой на западных чиновников утверждают, что новые власти нигера
Угрожают убить задержанного про-западного президента Базума,
отрезать ему голову,
о чем они и сообщили на встрече с Викторией Знума.
Смотри.
Могут ли Нигер и его соседи пойти по пути столкновения, ведущего к войне?
Лидеры стран Западной Африки приехали в Абутжу,
чтобы обдумать свой следующий шаг.
Их срочная встреча состоялась после того,
как военное правительство Нигера проигнорировало их ультимату с требованием отказаться от власти.
Группа заявила, что все дипломатические усилия по урегулированию кризиса были отвергнуты
военными лидерами. Сейчас они усиливают давление с целью восстановить демократию,
издав следующую директиву. Прикажите калитету начальника штаба обороны немедленно задействовать
Силы Эковас со всеми их элементами.
Отдайте приказ о развертывании резервных сил Эковас
для восстановления Конституционного порядка в Республике Нигер.
Президент Нигера Махаммед Базум всё ещё находится под домашним арестом.
Растёт беспокойство по поводу его благополучия.
Эковас готовы к вторжению начать военные действия,
если это необходимо для восстановления того, что они называют демократией в Нигере.
Из-за американских дипломатических источников поступили экстраординарные сообщения.
Информация, по-видимому, исходит от заместителя госсекретаря США Виктория Нуланд,
которая недавно посещала Нигер для встречи с членами организации по защиты Родины.
В ее отчете говорится, что организация планирует убить свергнутого президента Мохаммеда Базума,
если произойдет военное вмешательство Нигер.
Я подумал, это было крайне интересно, что президент Базум сам написал статью в Washington Post.
Главное газете в США, описывая себя как заложника.
Я думаю, это способ заставить США усилить давление или объединить людей,
которые, более вероятно, повлияют на военное правительство в Нигере.
США оказались в сложной ситуации, где, с одной стороны,
они настаивают на принципах восстановления демократии и осуждения переворота,
а с другой, рискуют потерять ключевого союзника в регионе
и могут увидеть, как он разворачивается в сторону России.
Среди членов Эковас возникли разногласия по поводу применения силы.
Мали и Буркина Фасо выразили поддержку лидерам переворота
и пообещали прийти на защиту, если это будет необходимо.
Глава Мит Франции Катрин Колонна заявила, что Франция
поддержит любой курс действия, который Эковас пощадает
целесообразным.
Жители Дакара внимательно следят за последствиями
государственного переворота в Нигере.
Многие из тех, с кем мы беседовали в столице Сенигала, выступают
решительно против намерений Эковас, а существить военное
вмешательство в соседнюю страну.
Мы должны забыть об идее военной интервенции, если только народ ниггера не попросит о ней.
Я говорю не от лица своего поколения, а от лица более молодых людей, которые это не поддерживают.
В самом сердце эковас раздаются голоса несогласных и возникают разногласия.
Это вызывает вопросы об актуальности и легитимности эковаса.
Члены организации не могут действовать свободно.
В настоящий момент мы видим борьбу за влияние внутри блока между Россией и Францией.
Это очень печально для эковас.
Как вы знаете, зам госсекретаря Нулон только что вернулась из Нигера.
У нее была возможность напрямую поговорить с военначальниками, осуществившими госпереворот.
Она дала им понять, что они обязательно должны восстановить Конституционный порядок и чем они рискуют, если не сделают это.
Сейчас же Эковас организация, объединяющая страны Западной Африки,
играющая главную роль, заявила о своей поддержке операции по военной интервенции в Нигер с целью силового восстановления Конституционного порядка.
В связи с этим хочу сообщить, что США поддерживают ЭКОВАЗ и их усилия.
В этой связи приходят прямо сейчас срочные новости.
Французские военные в настоящее время изучают планы армейской силовой операции,
предоставленные им военными официальными лицами ЭКОВАЗ.
Начинать спецоперацию или не начинать будет объявлено решение в ближайшем вечером.
вообще идея отрезать кому-то голову выглядит максимально не демократичным
преподносить отрезанную голову Виктории Нулан тоже наверное странно это с одной
стороны с другой стороны не странеяли вторгаться в суверенное государство
пытаясь там навязать свои порядки в том смысле что 80 процентов населения
ниггера поддержала новые власти ниггера ну то есть это получается
демократично, если жители ниггера за новые власти ниггера. Причем здесь казалось бы французы,
если это более не их колония. Причем здесь казалось бы американцы. Тем не менее,
выходит товарищ Блинкин и он считает возможным сообщать, что Вашингтон поддерживает начало
проведения силовой операции. Люди-то при этом стоят с российскими флагами. Ну и еще одна
срочная новость. Главами от Украины – кулеба, а только что призвал союзников, как можно скорее
предоставить немецкие ракеты дальнего действия Таурус и американские дальнобойные ракеты Атакмс.
Пообещав, при этом, что ракеты будут использованы только на территории Украины, здесь мы, конечно,
должны выступить в защиту всех украинцев. Он что, собрался бить по Киеву? Может быть,
И по 10 в противном случае непонятно, ведь запорожье, согласно Конституции Российской Федерации, это Российская Федерация.
Значит, туда не Тауруса, мне атаком самебит нельзя.
Тоже самое про Херсонскую область, то же самое про Донецкую и Луганскую.
В общем, тупик. Радует только одно, что официальные власти Берлина пока не торопятся, ничего подобного и опасного киеву предоставлять.
Мы на фронт переносимся в ВНКОР «Комсомольской правды» в метро и стеже на прямой связи.
Дим, здравствуйте. Ну, давайте купянское направление.
Я понимаю, что мы, наверное, чуть-чуть вперед забегаем, когда здесь радостно подсчитываем километры до Харькова.
Тем не менее, так хочется уже, наконец, забежать вперед.
Вы нам расскажите, что происходит, тяжело ли нам идти в сторону Купинска?
Что там после Купинска будет? Можно ли на Харьков с другой стороны, я так понимаю?
же 20 километров от российской границы. Какой план из того, что вы знаете?
Ну вот от Купинска-Купянска до Харькова на машине 114 километров. По прямой, сто с небольшим.
От Купянска к югу находит Славенск, где Славенск там и Краматорск, между ними там 12 километров
всего. В общем, вся эта целая славянско-кароматорская
агломерация огромная, куда входит, там, Дружковка,
Николаевка и так далее. Она такой кишкой 100 километровой
протянулась. И еще зимой, в декабре, когда было понятно,
что Артемовск они не удержат высовушники, была заброшена
такая пропагандистская телега, украинская, что вот
кроматорск-кроматорск и станет твердыней, о которой разобьются
коцапские орды.
Так что после Купианска там большой вопрос, чтобы
и дальше.
Я очень надеюсь, что у них наконец-то все посыпится.
Но вот на данный момент, что я знаю, у меня есть Купианские,
скажем так, информаторы, здание администрации разбито,
на ней развивается флаг огромный.
Вообще много в центре разбитых зданий, это наши целенаправленные, выбамбливые распалаги.
И почему-то на каждый жовтоблокитный прапор.
Веселье и патриотизма это не добавляет.
Как обычно, значит, украинские власти предлагают эвакуацию на, скажем так, на свою сторону.
Ну, прямо у них опасения такие, что, причем многие уже прошли там через одну эвакуацию,
в начале своего, что опять привезут барак, на 100 человек один унитаз, сразу же заболели дезинтерии и так далее.
Мы тут лучше наших дождемся. Ну вот прямо они так, конечно, не высказываются, но понятно, кого они хотят дождаться.
Ну а тем, кто себя проявил, особенно вот в это без времени, между осенью и нынешней осенью, ну тем, конечно, да, придется бежать вместе со всеми без вариантов.
Но пока в Купянской слышна канана, это наступление синьковка деревни, если я не ошибаюсь, наши практически к ней подошли, и там несколько километров уже остается до этого Купянской несчастного.
Украинская армия, украинский фронт. Посыпался, просит ракеты. Ракет не дадут. Просит самолеты. Самолетов не дадут. Без ракеты самолетов. Есть шанс у них устоять. Мы-то так читаем, когда Вашингтон пост. Кажется, господи уже победили.
Но вы знаете, сегодня буквально вот несколько часов назад в урожайном, это угледарское направление, скажем так, они применили шторм шаду и заняли несколько улиц.
То есть они не пожалели на вот этот ничтожный населенный пункт, дорогостоящие изделия, настолько им было нужно.
То есть они пытаются где-то хотя бы как-то продемонстрировать какую-то активность.
Я думаю, все это рассчитано на возможное. Мне кажется, надежно это все меньше с каждой недели. По поставке стрибителей, танков, абрамсов и так далее.
Но мне кажется, что человек уже понимает, что они переломы в войне не дадут. И на Западе тоже не дураки. Тоже это понимает прекрасно.
возможно поэтому зеленский так суетится вот тут мы можно плавно перейти к истории с военкомом и
военкоматами вот это тоже знак такой интересный сегодня уволены на украине все региональные
военкомы со ссылкой на коррупцию об этом объявил зеленский то есть публика попадается
немотивированная куда одевались те кто шел вперед ничего не боялся опять таким это можем
мопилировать к интернету, интернет украинский завален кадрами, как народ скручивают, загибают странные позы, толкают в машину и сразу туда, напередок.
Знаете, на закате третьего рейха возникло такое понятие, называется желудочные батальоны. То есть там, как правило, туда призывали людей с желудочными заболеваниями,
заболеваниями, серьёзными, с язвами и так далее.
И поэтому их питались там, они питались по специальной диете.
Вот, а потом это название плавно перекочевало вообще на весь фольг-штурм,
когда начали уже глести стариков, ветеранов, там, прусских войн и так далее,
до кого могли дотянуться.
И вот эта смена как бы перестановка кровати, скажем так, в военкоматах украинских.
Это попытка, ну вообще, поскрести по сусекам.
Понятно, что военкома там коррумпированы безмера. Такое коррупционное окно возможности, ну как, значит,
нормальный щир украинец это может пропустить.
У Зеленского понятия на расчет, что туда придут ветераны, скорее всего искалеченные,
злые, вот, на тех же самых уклонистов и дадут ему нужные цифры для мясных штурмов. Тут и есть такой момент.
А Зелинский точно уверен, что с его фронтов люди возвращаются в тыл, хлебнувшие этой войны,
такими гарными бандеровцами еще круче, чем они были до начала боевых действий. Я не уверен. Не
удивлюсь, если там народ хлебнув лихо, возвращаются просто отчаившимися пацифистами с таким ремархерским
комплексом вот так что посмотрим выгорит или нет ну я чуть сомневаюсь про то что новыми
военковыми будут инвалиду он сказал прямым текстом без рук без ног те кто настрадался на
фронте теперь начнут собирать по улицам своих побратимов акурировать это будут дела
СБУ-шники, но это чтобы для надежности.
Всё это, конечно, говорит о том, что дело дрянь, но цепляются, зубами держатся, пытаются устоять.
Дим, спасибо огромное военно-корреспондентам Самолке Митри Стешен, на прямой связи линия фронта.
Пожалуйста.
В параде безумия, которую мы наблюдаем на разных континентах, на разных площадках, в геополитике,
в общественной жизни, конечно, я бы поставил в качестве топового на первое место вот этот вот сюжет про Барби.
И объясню почему. Он, кажется, казалось бы таким вот каким-то попсовым, второстепенным.
На самом деле, в нем скрыт, если так задуматься, глубокий смыслообразующий подтекст и контекст.
Смотрите, ведь на самом деле кукла Барби, ведь она появилась, когда вот всех вот этих вот историй про трансгендеров не было.
Можно сказать, что девочки, которые изначально играли куклами Барби, они выросли уже, они уже стали матерями, возможно.
Но вы понимаете, в отличие от маленькой девочки, которая, играя куклой, растет, да, идет в школу, потом становится женой матерью кукла,
она ведь, вроде бы, мертвая, она не живет, казалось бы, да.
То есть она должна оставаться куклой и 5-10 лет назад.
Теперь смотрите, что произошло с Барби.
На самом деле Барби стала уже не куклой,
потому что она тоже росла вернее, глупела вместе с американским обществом.
И Барби образца 90-го года, когда всего всех этих историй не было,
разительно отличается от Барби, который мы наблюдаем сегодня.
Какая же с ней произошла метаморфоза?
Ис, в общем-то, ну такой вот милой куколки,
о которой мечтали девчонки, то сказать, во всем мире,
в том числе и на Ближнем Востоке,
сейчас Барби стала токсичной.
Не в том смысле, что она изготовлена из каких-то вот дешевых материалов.
Вы помните, такие вот были куклы,
у нас тоже продавали свое время, да,
которые вот там брали в руки,
и там что-то такое, они были ядовиты,
что-то на коже появлялось.
Здесь она токсична, потому что она разрушает
ценности. То, собственно говоря, ради чего создавалась вот та вот барби, которая, можно сказать, была бабушкой этой барби.
И на самом деле то, что кукла вместе с обществом не росла, не становилась взрослой вместе с тем девочками, которые играли,
А глупелая это тоже и превратилась в то, что мы сейчас наблюдаем, это тоже запрос времени, потому что у каждого времени свои песни, свои герои, свои фильмы, и, наверное, сегодня, вот, к сожалению, потребовалось вот такое вот прочтение, которое нам здесь, может быть, даже не может быть, очевидно, отвратительно, неприемлемо, но это пользуется спросом.
Вы посмотрите, это становится кассовым, это становится новым хитом.
И это заставляет задуматься о том, что вообще-то происходит и с обществом, и с политикой тоже, кстати.
Потому что если вообще-то так рассуждать, то ведь и политики тоже впадают в детство.
Так ведь, да?
Ну, посмотрите на Байдена, как он себя ведет.
Мы много раз с вами обсуждали такое ощущение, что действительно в том же капитоле, если всех высадить там конгрессменов,
раздать всем, то сказать, совки, лопатки, вот, высыпать много песка,
то они могут там начать строить какую-то вавилонскую башню, она, конечно, будет рассыпаться,
как любые строители вавилонской башни, то сказать, они, естественно, уже лишены общего языка,
но тем не менее, они вот что-то там такое вот строят, строят вот этот вот либеральный глобальный мир.
Да, это все осыпается, поскольку песок непрочный, но тем не менее, совки.
Первое, что я вспоминаю, когда простаюсь, это демократия.
Я думаю о демократии.
Ну, это уже деградирующая демократия, к сожалению, потому что на самом деле изначально в демократии-то не было ничего плохого.
Но кто знал, что вот та вот барби превратится вот в эту барби?
Никто этого не знал, никто этого не предполагал.
Но то, что в политике тоже впадают в детство.
Это тоже признак вот этого разложения или дегенерации или, я не знаю, разжижения, чего хотите, но, собственно говоря, утраты того, что на самом деле делало Америку сильной.
Потому что Америка была сильна своими традиционными ценностями.
вспомните, одна этажную Америку, которую описывали еще песковы,
стрельников, вообще фугодов, холодной войны,
блестящие были книги, не только их,
Мелор, Стура писал, Зорин писал, да,
там был какой-то легкий пропагандистский флор,
но тем не менее, это было глубокое погружение вот в эту действительность
и это то, на чем стояла Америка.
То есть она циминтировалась этими ценностями,
А сейчас она рассыпается как вот эта вот сделанная из песка вавилонская башня,
которую строят впавшие в детство конгрессмены,
и которым иногда приезжает тоже впадающий в детство глава Белого Дома.
Про главу Белого Дома тут Трамп заявил, что с этим дедом вообще невозможно
иметь ничего общества. Я про Байдена, потому что он сумасшедший.
Послушаем, это тоже, конечно, характеризует обстановку в стране.
То, что продажный Джо Байден, который не может связать
и двух предложений, сделал с нашей некогда великой
страной.
Путем своей катастрофической политики открытых границ
войдет в историю, как самая разрушительная ошибка
в истории США.
Даже невозможно поверить, что такая некомпетентность
и глупость стали во главе нашей страны.
У Байдена сознание, идеи и IQ первоклассника, я думаю,
что безчестный Джо Байден не только глуп и некомпетентен,
я думаю, что он сошел с ума.
Он совершенно невменяемый, псих.
Ужасная политика угрожает окружающей среде.
Эти его политика открытых границ и его политизация
ФБР и Мильюста.
Он душевнобольной, он катастрофа, которая ведет нашу страну
в ад.
Пожалуйста.
Поскольку Барби собрала миллиард долларов в прокате,
поговорим об экономике.
Сегодня премьер Мишустин собрал совещание в состоянии
нашей экономики и назвал ряд позитивных цифр, оценив
в частности, рост в ВП за первые 7 месяцев, полтора процента.
Самое главное отметил довольно серьезный рост не нефтегазовых доходов,
но и на самом деле начавшийся рост моих любимых нефтегазовых доходов,
которые все равно составляют основу российского бюджета.
И в июле 2023 года впервые нефтегазовые доходы превысили уровень соответствующего месяца 20.
2-го года, который был рекордным с точки зрения доходов государства.
Мировой энергетической агентство буквально вчера опубликовало свежий отчет,
где оно признает, что Россия хоть и физически немножко сократила экспорт нефти в июле,
но зарабатывает все больше и больше денег на экспорте.
Мировой энергетической агентство признает, что Россия пробила протолок цен на нефть,
на нефть и это собственно то же самое фиксирует и министерство финансов
Соединённых Штатов и ведущие западное агентство, то есть это уже общее мнение,
что да, Россия сегодня торгует нефтью по цене вышел вот этого самого потолка,
и это довольно важно, потому что напомню, что потолок прописан в законодательстве
и Соединённых Штатов и стран Джей Севен, и в общем-то теперь государство
Запада вынуждены признать, что все-таки полностью вот такими варварскими методами победить
рынок не получается. И уже сейчас фиксируется по началу августа сделки, скажем, на Западном побережье
Индии с ценой на Yorls уже выше 80 долларов за баррель. Это цена для индийских НПЗ,
которые фиксируют западное агентство, но это означает, что по августу, судя по всему, мы получим уже цену на
юрролс, российскую цену в российском порту уже близкую к отметке, возможно, в 70 долларов за баррель.
Подождем. Но тем не менее, новости достаточно позитивные. При этом, опять же, давайте тоже
отдавать себе отчет, что российская экономика, конечно, оказалась поджесточайшим санкционным
давлением, и очевидно совершенно, что без последствий это пройти не может. Поэтому, когда
сегодня мы видим и есть и другие новости, курс доллара на бирже приблизился к отметке 100 рублей,
опять же, еще повторю, то есть это на самом деле не должно нас удивлять, почему? Потому что экономика
столкнулась с колоссальным давлением и пройти это давление абсолютно не заметив, просто невозможно.
в экономике таких абсолютных чудес все-таки не бывает. Но напомню, что оценки марта
22 года говорили о том, что наш нефтегазовый комплекс развалится через несколько месяцев.
Наша экономика, которая уже еще в 14 году была разорна в клочья, окончательно падет и тем
не менее этого не происходит, но да, определенные проблемы возникают. При этом очень часто
люди, которые, скажем, с одной стороны, призывают вообще забыть про экономику в России. И в этой студии
такие оценки звучат. Давайте забудем про экономику. Сейчас это не важно. Потом те же
самые люди задают вопросы. А почему доллар стоит 100 рублей? Так вы призывайте забыть про экономику.
Если вы забуете про экономику, доллар будет стоить и 200 рублей. Поэтому давайте про экономику
не забывать, это тоже очень важный фронт этого глобального противостояния и те простые решения,
которые мы часто слышим, они могут оказаться далеко не самыми очевидными, а мы их тоже
слышим, там зафиксируем государственный курс, там введем государственные цены,
национализируем всю экономику, такие оценки тоже даются. Ну понятно, очевидно,
что новый реалий требует от государства и новых подходов, но тем не менее совсем простым
решением, я бы призывал не склоняться. Вот запуск нашей станции на Луну, это, кстати,
хороший пример того, что нефтяная экономика вполне может соседствовать и с ненефтяной экономикой
с тем же космосом. Мы можем одновременно и добывать нефть и запускать миссию на Луну. И в этом нет
абсолютно никакого противоречия, потому что часто нам все время предлагают
давайте забудем про сыревой комплекс и сосредоточимся только на высоко
индустриальных отраслях. Но при этом все-таки предействительно поздравим и нашу
космическую отрасль и главу Русскосмоса Борисова, но опять же вот в контексте
простых решений я вспоминаю интервью Борисова в декабре прошлого года
газетей ведомости, где он честно в общем-то признал, что потенциал
гостарская компания «Роскосмос» сейчас 15 спутников в год,
Илон Маск пособенно запускает 6 спутников в день.
Вот когда, опять же, мы говорим, а давайте всё там национализируем,
вот об этих цифрах тоже забывать не стоит.
Поэтому давайте думать про экономику, ещё раз повторяю,
давление колоссальное, но она держится достойно, не без проблем,
но если мы будем относиться к экономике как к чему-то неважному,
мы получим огромные проблемы по всему спектру.
В том же интервью Вида Мастям он заявил, что для того, чтобы прямо сейчас нам попытаться догнать американцев,
а мы, разумеется, будем пытаться это сделать, и в частности, Илона Маска, нам нужно начать запускать спутники в космос со скоростью один спутник в месяц.
Что касается лунной миссии, в прошлый раз мы запускали такого родостанца, а аж 47 лет назад еще во время Советского Союза,
вот только теперь во второй раз, спустя полвека, дошли до этого руки, тот же самый Борисов говорит,
что главная цель конечно найти воду и тогда возможно вместе с китайцами прямо сейчас
такой же спутник индийский двигается в сторону луну и будем строить там базу ну без американцев
конечно послушаем в первую очередь нас интересует наличие воды место посадки выбрана новая мы никогда
туда никто еще по моему в мире не садился надеюсь что мы будем первыми и если конечно будет
обнаружена вода, открывается очень серьезная перспектива по промышленному использованию луны.
Открывается перспектива строительства лунной базы. Это очень амбициозная, серьезная задача,
которая потребует отсвоения новых технологий. Через минуту вернемся.
Но из страшилка дня для Германии российские флаги будут над перленом в 2025 году.
Это пообещали пропагандистам немецкого канала CDF, участники СВО на пляже в Выборге.
Там наш парни проходит реабилитацию после ранений.
И это совсем рядом с Финляндии.
Отдельно на это обращают внимание немцы.
А у русских в ужасе сообщают они такой настрой,
что даже если медкомиссия признает их негодными к службе, то они все равно вернутся на фронт, чтобы приблизить победу России.
Отпуск на берегу моря, и это несмотря на то, что страна воюет на Балтийском море, у русских это получается.
На одном из пляжей Выборга недалеко от границы Сфинлянзии мы встретили группу российских солдат,
которых отправили в отпуск, чтобы восстановиться после ранений.
Они все воевали на востоке Украины. Что случилось?
Род над головой взорвался, пробил каску и в голову.
А вот человек, от Хаймерсов пострадал.
Из-за Хаймерса у меня 12 сломных ребер.
Когда поправлюсь, поеду обратно.
Даже если меня признают негодно по состоянию здоровья.
Раненные солдаты не сомневаются в победе.
Победа России! Россия победит! Иначе и быть не может! Повесим флаг в Киеве! Всё!
Скоро повесим! Если Европа не успокоится, дальше пойдём!
В Берлине развивался наш флаг ещё в 45-м году. Будет развиваться и в 2025-м.
Какие крутые русские мужики! Просто невероятная сила духа,
слезы на глазах. Действительно, дорогого стоит. Смотрите, у каждого футболка и слова
«россия». Так держать, пожалуйста. Конечно, наш российский флаг должен быть в Киеве и не
только ради сохранения нашей страны, но и для сохранения Украины и украинского народа,
потому что когда приходят очередные новости, что делает Запад с этим народом,
славянским народом, когда американское правительственное
агентство по международному развитию поставляет эфедрин,
который является основой для производства наркотиков.
Какие еще эксперименты надо ставить над украинским
народом?
Биологические станции бросили сотни тысяч миллионов
в мясорубку, а контрнаступление и вообще фактические агрессии
против нашей страны.
А теперь давайте посмотрим, если нынешний нацистский
режим не будет сметен.
Что ждет Украину?
Я не говорю уже о полной деиндустриализации развалий экономики.
Что будет с людьми?
Представляете, миллионы коллег физически и морально посттравматический синдром после войны.
Они предлагают еще это дополнить наркотиками,
которые будут потреблять эти же люди, чтобы находиться в эфории.
Но мы понимаем, какие гибельные последствия будут вообще для всей социальной жизни Украины.
Сколько будет преступлений? Миллионы на наркотиках, коллеги, другие миллионы уехали за пределы Украины.
Плюс сколько неродившихся украинских детей. Вот западный эксперимент.
Мы с вами понимаем, к сожалению, за пропаганды жители Украины это не понимают.
Поэтому наша миссия для освобождения этого народа, она величайшая миссия, в том числе и по сохранению
славянского народа. Кстати, когда говорят о наркотиках, то это свойственно вообще даже
фашистским режимом, фашистским армиям. Вспомните годы Второй мировой войны,
известные данные, что более 200 миллионов доз первитина было направлено вот эти
германские войска. Причем, кстати, Гитлер последние годы был таким очень жестким
первитиновым наркоманом. Да, это синтетический наркотик,
который, ну это немецкое название. То есть мы прекрасно понимаем, что вот
фашистские режимы, которые все равно рано или поздно поддут, они пытаются в том
числе через наркозависимость, но решать свои сугубо такие очень хищнические
цели. Посмотрите, сколько уже свидетельств под кайфом находящихся
солдат в СУ, которые идут на наступление, в которые не пойдет нормальный человек, потому что уничтожение очевидно.
И в этих условиях, конечно, надо понимать, что Соединенные Штаты вообще на самом деле очень циничны действия.
Теперь очень важный момент события, которые произошли сегодня ночью.
Действительно, запуск нашей станции, большая программа Луна 25.
Я хотел бы сказать, что на самом деле действительно без космоса в современных условиях ни одна великая мировая держава не может развиваться.
Космос — это и технологии, космос — это и экономика, космос — это и оборона.
И недарам Соединенные Штаты, и Китай, нынешние мировые лидеры в освоении космоса уже серьезно шахнули, но то, что мы возвращаемся — это очень хорошо.
то, что мы вместе с социалистическим Китаем можем создать общую лунную программу.
Это тоже очень важно, потому что технологическое сотрудничество важно.
Ну, а с другой стороны, вспоминая те наработки, которые сохранились у нашей страны,
надо вспоминать, что, например, после 1976 года была и большая программа по освоению самой сложной планеты в Солнечной системе.
Венера. Там в сто раз выше давления на земле. Температура более 500 градусов. Значит, сильнейшие
ветра и кислотные облака. Но все равно исследовали. А известная программа Вега по изучению Галлея. Это
Это что же целая программа? Поэтому на работке колоссальные, просто наша специальная военная операция показала, что надо вернуться к многому тому, что нужно осуществлять,
в том числе за счет тех средств, которые есть у нашей страны.
Действительно, нельзя однобоко подходить процессам. Не может быть простых решений в сложное время, но сочетание разных механизмов и государственного регулирования,
что очень важно, потому что государство обеспечивает
безопасность без серьезных ресурсов не может.
Но я хотел бы напомнить, если бы только о посмотрении
на рынок, то сейчас бы нефтегазовым секторам в большей
степени через ГАСПРОМ роснефть было не влияние государства,
а таких компаний, как ЮГОС, которые полностью находилось
под американским западным влиянием.
Поэтому, когда мы обсуждаем экономический вопрос, надо
понимать, нефтегазовый сектор должен развиваться, в него
надо вкладывать средства, но он должен служить развитию страны, развитию технологии.
Так же, как это было с прекрасным опытом в советский время. Но для этого надо сначала,
чтобы нам развивались успешно победить войне, обеспечить мощь экономики,
развитие обороны промышленного потенциала нашей страны.
Несколько слов о поставках Ракет Тауэрс. По всей видимости, Германия в этом плане
пройдет через три уже известных нам стадии. Первое – отрицание. Второе – вопрос находится в стадии решения.
Третье – ракеты уже на Украине. Не хотелось бы в это верить, но есть большая вероятность, что события будут
развиваться именно по этому варианту. Как цель ракета тавра, она достаточно сложна для зениторакетных
систем и комплексов. Вне зависимости от типа радиолокатора обнаружить ее на предельном малых
удастся на дальности от силы 616-18 километров, может быть даже и меньше, поскольку отражающая поверхность очень мала.
Сразу же надо производить пуск ракеты, поскольку таура все-таки летит со скоростью 240-260 метров в секунду,
немножко замежкаешься, оплашаешь, а он уже и вышел из зоны поражения и поразил охраняемый объект.
Поэтому сразу надо пускать ракету, встреча где-то будет на дальности 10-11 километров.
То есть задача в принципе решаемая. Но возлагать ее только на зенитеракетной войска, наверное, было бы неправильно.
Это общая задача всех войск противоздушной обороны. Рад технических войск, командных пунктов, системы обработки информации.
Но опять-таки не следует забывать, что ракета тавы растают. Это ракета воздух-поверхность.
То есть у нее есть носитель. Носитель, самолет типа Су-24 на данном этапе. У самолета Су-24 есть аэродром базирования.
Поэтому, наверное, всё-таки надо формулировать следующую задачу.
Наносить удары по аэродромам и местам стоянки этих самолётов.
Причём наносить таким образом, чтобы радикально выводить из строя взлётно-позаточные полосы,
магистрально рулёжные дорожки, арочные укрытия, места стоянки самолётов, обвалованные,
складирование авиационных средств поражения.
Это, конечно, задача сложная, но для неё надо привлекать бомбардировочную авиацию,
бетонобойные бойбы и систематически обновлять разрушение этих аэродромов.
То есть задача стоит такая – вывести из строя всю аэродромную сеть Украины,
чтобы к прибытию первых F-16 им просто не было никуда сесть.
Вывести из строя всю Украину – это была бы схема надежнее.
Что касается методики одобрения оружия, помните, как Германия сообщала,
что не готова поставлять свои леопарды и поставить леопарды,
только после того, как американцы разрешат к поставке свои абрамсы,
после чего американцы разрешили поставить Абрамсы,
и немцы отправили Леопарды.
Абрамсов так и не видно до сих пор.
Примерно такая же схема сейчас на наших глазах.
Рассуждают про то, что американцы должны одобрить свои атакомцы,
и только после этого мы скажем про Тауруса.
Но сейчас произойдет то же самое, разрешатые атакомцы и Тауруса.
Надо готовиться к тому, что конфликт будет продолжаться,
особенно имея в виду, что Байден отправил в Конгресс запрос
на предоставление дополнительной военной помощи,
то есть дело не идет к мирным переговорам.
Военной помощи на 13 еще дополнительных миллиардов долларов всего
за время войны.
Режиму Зеленского передали 160 миллиардов.
Смотрите.
Русские накапливают солдат у Купенска.
Эта группировка может угрожать городу.
Там довольно большая группировка, которая предпринимает контротакие.
Но замминистров обороны Украины Ганна Маляр сказала, что там большая концентрация солдат на этом направлении представляет собой большую проблему для высыл.
Они не могут позволить себе игнорировать группировку русских там, им надо держать там войска.
В то время, как украинские войска думают удвоить наступательные усилия на юго-западе страны, русские думают о контронаступлении на северо-востоке.
Российские подразделения наступают в Харьковской области, сообщаются о боях засенковку.
От нее до Купянска всего 7 километров.
Украинские позиции разносят авиабомбы, артиллерии, снарядов и русских.
Достаточно сообщают нас гвардии Украины.
За последний месяц количество обстрелов выросло в полтора раза.
На этих кадрах с Купинского направления альтернатива арт-подготовки.
Операторы дронов западной группировки кошмарят украинских боевиков в траншеях перед штурмом позиций.
Эвакуация началась. Подписанное распоряжение об обязательной эвакуации.
Рассматривается возможность о принудительной эвакуации детей с этих территорией.
И дальше они уже будут решать оставаться в городе Харьков или перемещаться в другие более безопасные регионы Западной Украины.
37 населенных пунктов Купинского района Харьковской области объявлена обязательная эвакуация, сообщил местный эвакуатер Беседин,
то есть киевский режим в панике и уже готовится к дачу города.
Истерика и у корреспондента немецкая биль, Юлиана Рёбки,
пропагандист, сообщают, что это не честно, ведь атыковать должны только в ССУ,
якобы Москва говорила, что хочет лишь контролировать присоединенные территории,
а тут коварные русские пошли в наступление. В Пентагоне ситуацию на купенском направлении
комментировать отказались. Можете ли высказать, насколько Пентагон озабочен тем,
что русские приближаются к Кубинску и всё глубже в Харьковскую область, и как это может
повлиять на контрнаступление. Мы уже очень давно обеспокоены российской активностью и их усилиями
по удержанию и захвату украинской территории, и поэтому вы видите, как мы упорно работаем с
Украиной и нашими партнёрами и союзниками, чтобы убедиться, что украинской армии и украинского
народу есть средство, чтобы защитить себя.
Поскольку лобовой штурм минных полейник, чему не привел,
киевский режим меняет тактику, пишет Уолстер Джорнелл.
После провала крупных механизированных соединений
в ИСУ теперь отправляют в атаку мелкие подразделения.
На этих кадрах пример их работы.
Украинские боевики, споры американских броневтомобилей
Макс Про, за чем-то встали на самом видном месте посреди
открытого поля, а потом еще удивили, что их обнаружили
и накрыли огнем РСЗО.
На этих кадрах отряд украинских боевиков на БМП-1 едет по проселочной дороге и видит
разгромленную колонну ВСУ, которая шла в атаку Таник. В поле пара уничтоженных БМП-2
и сгоревший американский бронетранспортер М-113. А это снятая ВСУ-шником видео с очередной
подбитой Бредли. Эту американскую БМП украинским саперам удалось вывести с поля боя,
но обычно эвакуационные миссии противника проходят вот так.
200, которые должны были тратить.
Кадры с Артемовского направления наши бойцы ведут успешно.
Там контр-батарейную борьбу.
Разведчики вычисляют вражеские гаубицы и минометы
и корректируют огонь по позиции мартиллерии в ССУ.
Сообщается, что подключие в Кайарме России
перешла в контр-отаку и отбрасывает противника.
В Киеве надеются, что ситуацию изменят американские танки,
но Пентагон обещает всего-всё.
Но Пентагон обещает всего 31 Абрамс, почти столько же 25.
Леопардов ССУ уже потеряли за первые два месяца кунда наступа.
Британское издание экспресс пытается понять, куда делись 14 танков-челленджер,
который дал Киеву Лондон.
Не в курсе даже ряд украинских генералов экспресс полагает,
что танки либо на тех обслуживаниях, либо у неких резервов ССУ.
Но, скорее всего, Лондон просто запретил отправлять челленджеры на минные поля.
Танки Абрамс попадут туда к началу сезона дождей.
Речь идет всего о 31-м танке.
Ну, или так заявляются, и они не смогут переломить ситуацию.
Эти танки не обладают какими-либо особыми способностями в преодолении минных полей.
Без комбинированного применения войск и без превосходства в воздухе ситуация не изменится.
Байден запросил у конгресса ещё 40 млрд долларов. Большая часть пойдёт на помощь киевскому режиму.
Ваш пост сообщает, что Белый дом хочет дать Зеленскому ещё 21,5 млрд, 13 из них пойдёт на оружие.
Как отметил на заседании коллегиями на Бороны Шайгу, совокупный объём помощи Запада киевскому режиму уже превысил 160 млрд долларов.
Вашингтон обещает на этом не останавливаться.
Мы должны быть с украинцами и поддерживать их. Вы увидите, что пакеты помощи от этой администрации и дальше будут направляться.
Один из них, вероятно, уже на этой неделе. И эта помощь поможет им прорваться через какие-то из оборонительных линий.
Пасол России в Вашингтоне отметил, что Белый Дом таким образом затягивает конфликт и тратит боснасловные суммы на демонстрацию и стремление помогать киевскому режиму до последнего украинца.
И даже до последней Украинки замка украинского министра обороны Маляр с гордостью сообщила,
что утверждён образец женской военной формы. Остельно подчеркнула, что верхняя часть брюк эластичная
и их удобно носить во время беременности. То есть в местные штурмы собираются бросать уже и
беременных женщин. О том, что воевать будут все, говорит и эта не шутка глава украинского фонд,
вернись живым. Наверное, фонд, пора как-то переименовать.
За 1,5 года мы потеряли бесповоротно или по ранениям огромное количество
мотивированных, подготовленных с боевым опытом людей.
Их места очень часто занимают уже не такие. Кроме смерти и ранений есть еще
понятие здоровья, когда люди просто рассыпаются. И это сейчас тотальная проблема.
Люди, которые в год-полтора в окопах, на передовой физиологически нуждаются восстановления.
А чтобы это сделать, их нужно в этих окопах кем-то заменить.
А это сотни тысяч человек, которых придется мобилизовать.
Если такие заявления приводят украинцев в ужас, то медленное контронаступление вызывает у них чувство коллективного разочарования, сообщает Вашингтон пост.
И здание пишет о чудовищных потерях высоо, которые растут с каждым днём.
При этом украины недостаточно оружия, чтобы изменить баланс войне,
заявил в интервью.
К тому же Вашингтон-Пост – президент Польши Дуда.
Я считаю, что есть две правды.
То есть официальное от Зеленского, который снова и снова говорит,
«Мы вернём свою территорию, мы дойдём до Крыма».
Мы можем это сделать.
И, конечно, есть и вторая правда.
Некое неловкое и задумчивое молчание.
Настроение внутри команды Зеленского ТАК-себя сейчас вопрос заключается в том,
действительно ли Запад, США и Германия будут поддерживать Украину так долго?
Сколько это потребуется?
И я считаю, что эти сомнения будут только расти.
Пожалуйста.
Хоть я смотрю вот эти картины, я вспоминаю детские свои книжки,
которые много читала в войне, отец у меня фонтовик.
Вот как здесь стоят сброшенные на обочину,
повяжший наполовину в рези Леопарды, так что тебя также стояли там Тигры, там Т-4, там Пантеры.
Стоит повторяется, но я вот хочу сказать одну интересную вещь.
Хочу обратиться к уринским военным, к уринским спецслужбистам и даже генералу Буданову.
Вот вы посмотрите, за что вы сражаетесь.
Посмотрите на ту картинку, где чернокожие женщины насаживают на вертел беленьких младенцев.
Это куклы. Но куклы пока. Тенденция уже очевидна.
Неужели вы хотите, чтобы ваших внуков вот так, как этих куклы или правнуков, вот так вот насаживали?
Неужели вы хотите жить вот в таком обществе?
Да, вы сейчас заработаете, я говорю об Удану и о ряде других людей. Дополнительные звезды, вы заработаете дополнительные какие-то капиталы.
Но жить вам придется вот здесь. И эти капиталы быстро рассосутся.
Подумайте о том, что вы должны сражаться за свой народ.
И подумайте, нужно ли вам идти туда, куда идут вот эти, а идут они в пропасть.
впереди у них нет будущего. Ведь то, что происходит в Нигере, это лишь первый звоночек.
Я не знаю, удастся Нигеру стоять или нет. Думаю, надеясь, что удастся, а может да не удастся,
но это ровно еще там ничего не изменит, тенденция очевидна. Запад будет отрезаться потихоньку от
благополуч от дешевого сырья, от дешевых источников энергии, и что дальше.
А дальше посыпится высокотенегологичная промышленность.
А дальше научные кадры пойдут туда, где есть эта промышленность, где она растет.
В Китай, в Россию.
Вот вам нужно, чтобы ваши внуки жили вот в таком.
Подумайте об этом. Подумайте и разверни свои штыки против истинных врагов башего украинского народа.
Вот это я хотел бы сказать.
Ну а что касается на фронтах, то здесь ситуация достаточно очевидная.
С оперативно-стратегической точки зрения мы наблюдаем сдерживание на одном из театров и на одном из фронтов.
Это речь идет о юге. Это, значит, орехов, там, попыток наступления.
С другой стороны, идет явное остороженное наступление Российской Федерации.
Вот, когда начинала специальная военная операция, я задался вопросом.
А как будет реагировать Запад, и как должны будем реагировать мы,
на то, что Российская армия разгромит ВСУ?
Что вполне было с участием тогда и еще в самом начале?
Я начал понимать, что придется маневрировать очень сложно и осторожно,
потому что для Запада вот такая сокрушительная разгром в СУ
мог бы быть тем самым толчком, который толкнул бы Запад на полномасштабный конфликт с Россией,
который мог бы переверлистив ядерный.
Это совершенно четко, причем начал этот конфликт Запад, ядерное оружие применять.
Сегодня мы тоже можем наступать и очень быстро и решительно.
Темпы наступлений вот 7 километров в сутки это очень хорошие темпы,
согласно всем нормам оперативного искусства.
Так было вчера, сегодня так не получилось.
Неважно, это не имеет значения.
Вот все равно это темпы хорошие.
Сейчас перегруппировали войска, выяснили позиции, подавили оборону.
Я просто прикинула, что если до Харькова 100 километров разделило на 7 километров в день,
обрадовалась, подумала, что мы будем в Харькове дни через 12-15, но нет, пока так не получается.
Вот, нет, но я хочу заметить один важный момент, что сегодня ситуация точно такая же, как в начале.
Быстрый разгром в ССУ, не толкнет ли это запад на что-то другое? Поэтому здесь надо быть очень
осторожным. Я думаю, руководство сейчас нашей страны именно этим руководствуется и оценивает.
Но при этом я хочу наблюдать и наблюдать по целому ряду признаков, что идет очень серьезная мобилизация.
В частности, вот сейчас только что перед этим самым проступила информация,
что одна из технологий, которая тормозилась больше 25 лет, технология советская,
Технология, которая может спасти и спасет в жизни сотен тысяч наших солдат и миллионов нашей граждан.
Которые могут попасть в тяжелую ситуацию с разной, сезонной травмой.
Технология, которая не было нигде, нет нигде.
Технология, которая подвижники сохранили в эти 25 лет, ну там 30 лет уже.
Вот. И вот сейчас эта технология, да, не просто зелёный свет, а её поставили на ракету и как можно быстрее запускает в делу.
Ну, ракету виртуальную, не имеется бюрократическую.
Существо, пока сказать не могу, но я просто хочу сказать, что вот таких вот событий я надуляю очень много.
И конечно же, вот даже простите, смотрите, в советское время был эпизод, появились немецкие тигры, мощные машины.
Мы их в 42-м году, в самом конце, в декабре, впервые увидели под Ленинградом.
Стало понятно, что пушка 7,6 миллиметров наших танков его не пробивает.
Поставлена была задача.
И к курской дуге мы имели уже зверобое.
Исус СУ-152, самоходка со 152-мм пушка ML-20, поставленную всего за полгода.
Вот сейчас с такими же темпами мы наладили производство вот этих беспилотников.
То есть темпы радуют и это внушает надежды.
И еще, конечно, хочу сказать одно.
Конечно, нет такой армии, у которой все всегда есть.
Конечно, где-то чего-то не хватает.
Конечно, есть определенные, так сказать, недобросовестные люди в армии тоже.
и армия слепок сообщества. Но если взять по общему соотношению сил, по общему
состоянию армии в сравнении с украинской или даже с американской, то могу вам сказать,
что наша армия, конечно, сегодня находится в наилучшей позиции. И к тому же еще один
важный момент. Сегодня наша армия единственная, которая имеет полноценный и успешный боевой
опыт ведения современной войны с высокотехнологичным противником. Так что, да, если где-то чего-то
не хватает, то значит это есть подкупянское. Ну и слава богу, вроде бы, решился вопрос. Какая
была у нас болевая точка? Вопрос снарядного голода. Украинцы сейчас выходят на передок,
рассуждают на тему того, что были сложности, но мы смотрим на русских, как будто бы они этот вопрос
для себя как-то решили, это тем примечательней, на фоне того, что северо-атлантический Альянс говорит,
что у них свои запасы истощены, склады опустошены. А у русских все ничего.
Мы просто еще добавим один важный нюанс, что...
О снарядном голоде или, например, уменьшение количества обстрелов вообще речь не идет.
Если даже анализировать официальные сводки или ту информацию,
которая поступает от подразделений выполняющих задачи, то мы знаем, что даже за последний
месяц суммарное количество обстрелов по восточному направлению, это купинское,
лиманское и бахмутское направление, выросло достаточно сильно. В июле, например, на протяжении
недели было где-то 6600-500 обстрелов, то на протяжении прошлой недели 9000 обстрелов приблизительно.
Девять тысяч обстрелев и направления которые являются рекламой это как можно скорее предоставить кейва германские ракету дальнего действия таурус призвал союзников украины глава мед страны кулебу он пообещал что эти боеприпасы будут использованы исключительно на территории украины это такая реакция на информацию из берлина о том что от фрг украина таурусов не получил правительстве опровергали сообщение с мя о том что политикам договориться на этот счет удалось нет
Сегодня официальный представитель Кабмина сообщил из Данию Таги Шау, что положение дел относительно крылата ракета Таурус никак не изменилось.
По словам представителями наоборона, сейчас у Германии другие приоритеты военной помощи Украине.
Это тяжелая артиллерия, это бронетехника и это система ПВО, к тому же в Германии всего 600 Таурусов, не отдавать же их украине.
Это то самое оружие, которое украинские войска так отчаянно требуют.
Управляемое ракета в воздух земля Таурус, Бунде Сфера, гордость военно-воздушных сил в Дермании.
После запуска с истребителей Таурус может поражать цели, находящиеся на расстоянии до 500 километров.
На вооружении Бунде Сфера находится 600 таких ракет, 300 из которых полностью готовы к отправке.
Это самая современная система вооружений, которая позволит украине атаковать территорию России.
Придах партии ХДС и ХСС давно настаивали на поставке этих систем для нужд в ССУ.
Если мы хотим, чтобы Украина вернула себе свои территории
и чтобы миллионы людей не потеряли доверие к украинскому руководству
и не покинули страну, то вы должны верить украинскому руководству.
Весьма вероятно, что они будут использовать Таурсы в соответствии с оговоренными условиями.
Немецкие крылаты ракеты способны освободить Крым,
уничтожив там российские линии снабжения.
однако правительство Германии по-прежнему колебрится.
В частности, СДПГ с беспокойством
относится к отправке такого вооружения.
Тем не менее, при определенных условиях
прогресс украинского контрнаступа
может полностью измениться.
Я думаю, что во-первых, мы должны объяснить людям,
что это касается жизни украинцев.
Во-вторых, такое нападение России на другое государство
касается и нас.
Если русские добьются успеха в этой войне,
нарушающей международное право,
то это будет явно не последняя война в Европе.
в Европе.
Если мы хотим мира и свободы в будущем, мы должны поддержать
Украину здесь и сейчас, тем более, что в прошлом мы
не однокрепительно терпели ряд неудач.
Независимо от споров о правенности поставок крылатых ракетауров
и поставок других вооружений, воевые действия на Украине
продолжаются.
Россия сообщает о развитии успеха на многих участках
фронта.
Украина о своих намерениях идти вперед, истину установить
невозможно.
Ясно только одно, война продолжается.
Но онрава командиров ВСО описала британское неожиданно
газеты «Гардиан».
Там вышла статья про то, как командиры насилуют замужних
женщин военную.
Угрожаем тем, что их мужей в случае отказа от секса
отправят на верную смерть.
Еще раз.
Издание «Гардиан».
Для стандартов НАТО не хватает только чтобы командиры
спланили к сексу еще и военных мужчин, а то получается
недостаточно инклюзивно.
На фоне скандала с изнасилованием в рядах высовой боевики
и с третьей отдельной штурмовой бригады именно так на Украине
официально называют нацистов Азова, записывают видео,
где с хохотом обсуждают, что на войне им удалось найти
время для секса, а для мастурбации специальное
уединенное место, то есть какие-то придурки у них там
в окопах.
Есть ли секс на фронте?
Конечно.
Ты что, у меня полностью Лебида, все пропало, реально, не хочется вообще?
Ну мне так.
Ну мне не так.
Секс есть, в армию вообще есть секс.
Ну что-то типа, сдел, командир тебя просто ***.
Иногда ты думаешь, лучше бы он тебя в прямом смысле ***,
чем так, как он словами тебе сказал, типа что-то такого.
Ну типа шестаке.
Ну реально я слышал много историй о том, что люди находят возможность
***-каться где-то, у вас есть такая штука.
То 10 лет у меня жена, у вас есть возможность на фронте?
Короче, так как мы там все плюс-минус вместе живем, общаемся, я слышу разговоры о том,
что есть такая тема, место для мастурбации.
Я такая тема, я ***, но я не знаю, что...
А я там не был никогда.
Я тоже. Я парней подвозил просто.
Я не знаю, откуда происходит это слово, и что делают в этом заведении, но какое-то такое движение есть.
Что-то с дротиками связанное? Такое-то?
Короче, история о том, какой друг искал массажный салон, чтобы ему просто сделали массаж.
На фронте?
В кроматуре.
Ну прямо в окло.
Короче, он заходит в массажный салон и говорит, а можно массаж?
А можно массаж? Отвечает — мальчик, у нас — ***, понимаешь?
***, ***, ***, понимаешь?
В общем, какие-то вырожденцы, а что касается скандала с изнасилованием,
он обретает какие-то невиданные масштабы,
уже заставили ситуацию комментировать Ганну Маляр.
Она сообщила, что возбуждено уголовное дело, виновные будут наказаны,
их сейчас пытаются обнаружить сразу несколько женщин,
написали заявление в полицию. Ещё раз схема такая, женщину насилуют в обмен на то,
чтобы её мужа не отправили на самый сложный участок фронта, но участков на фронте сложных немало.
Ну ладно, пожалуйста. В прошлом вот одном из репортажей наших передач, Вашингтон-Пошингтон-Пост,
писал о том, что собирают части тел в мешки. Теперь, ну это ведущие издания Запада,
теперь Гардиан, они лицеприятны в случаях абсолютно, а для Запада это вообще понимается,
Гардиан это вообще левая повесточка там за право женщин, там самая такая вот британская газета,
то о чем говорит идет дегероизация в СУ. Раньше это были герои, раньше их на руках носили, чуть
ли не святые, борются с мордером, условным где-то на востоке. Финтонка подмечена. Да,
Да, а здесь дегерализация, что это значит? Сдают?
Ну, то есть еще мы обсуждаем последние несколько передач,
сдаются левского.
Или, как говорят у нас, сливают.
Кому, кого сдают, кого сливают, там разберутся.
Там разберутся.
Вот, сейчас нам вот у нас отпуска августовские, значит,
там всем жарки августовские вечера, обсуждаем там разные темы, пятница, да.
Ну, как будто бы мир остановился для многих,
кто живет мирной жизнью, не для тех, кто на фронте, а на фронте наоборот.
отвоеваем какие-то там участки фронта и так далее и у всех вопроса вот чем это
закончится вот что будет сентябрь очевидно же что-то будет такое намечается
да вот уже может быть концу августа сентябрь может быть харьков возьмем может
быть чем черт не шутит а может быть это отвлекающий маневр и возьмем там какие-нибудь
другие города в нашей стране исторический август очень тревожный
месяц не только в нашей это много где что происходит да то есть но очень
интересно знаете вот то что было в джиде переговоры впервые там зеленский
вроде как бы сдал позиции, что вот не настаивало на свои.
И вроде бы, китайцы и американцами должны были по каким-то вопросам договориться.
Но нет, Байдена показывает, опять у него, значит, какая-то речь.
Опять у него Сиденпин, значит, и выше руководств, это плохие парни.
В США, значит, в Китае все пропало, там плохая экономика и так далее.
Но очевидно, что плохая эта экономика, то есть, да, значит, это в США.
лохая экономика и все пропало в Соединенную Штат, поэтому вот эта вот речь она направлена,
во-первых, на ударники по Китаю, что-то они не могут договориться по всем вопросам
мировой повестки. Народный момент это то, что очевидно, что в самой избирательной компании
Байдена что-то не так. И конечно, вот когда такие заявления делаются, в том числе мы понимаем,
что что-то может произойти в том числе и на украинском направлении, значит, возможно,
это будут какие-то мирные переговоры, условно понятно, что мы свои позиции не будем сдавать,
но американцы захотят сейчас что-то нам предложить. Интересно, что вот эта вот такая
риторика достаточно слабая. И исходя из того, что сейчас происходит, уже можно будет, наверное,
планировать там может быть сентябрь, октябрь, ноябрь слабые позиции Соединенных Штатов. Ну и,
соответственно, вот какая-то смена повестки может быть там на Тайване и так далее. Вот, поэтому,
Ну, как бы очевидно, что то, что сейчас происходит, закладывает для сентября какие-то условия.
Я не знаю, насколько будет эффективно, вот по поводу вооружений,
а не только по снарядному уголу, но и беспилотное.
Соответственно, беспилотников стало больше, всего стало больше.
Машина наша заработала промышленность на полную катушку,
а мы знаем, что медленно закрепрягаем, быстро едем.
И, соответственно, конечно, будут определенные успехи на фронте.
Очевидно, что мы, возможно, это будут достаточно крупные успехи.
По поводу того, что даже если произойдет, например, какая-нибудь, ну, предположим, да, что мы все-таки мирные люди, мы готовы, может быть, с каким-то там условиям определенным для нас будет интересным, где-то в конце года произойдет, предположим, просто замороз конфликты по определенным условиям, но означает ли это то, что вот эти Таурусы и то, что другая там дальнобойная техника F-16, они перестанут поступать на Украину, вряд ли.
То есть, скорее всего, то, что вот эти первые украинские пилоты,
которые через год на F-16 научатся летать,
мне кажется, что этот процесс не остановится.
То есть, скорее всего, даже если будет какая-то передышка,
даже если будет заморозка полгода-год,
очевидно, что потом это вспыхнет.
То есть надо продолжать готовиться,
продолжать готовиться реально на всех вот направлениях.
И даже если вот мы вдруг вот это вот будет,
предположим, заморозка, все равно,
все равно, в долгосрочной перспективе,
ничего не изменится, будет только хуже.
То есть надо готовиться и оборону, соответственно, и наступательное вооружение и так далее.
То есть это вот очевидно, что даже Тайван, если вдруг он случится, не закроет вопрос с точной Европы.
Польша, агрессивная, абсолютно. Вот этих вот сателлитов НАТОС, Соединенных Штатов, Прибалтики и так далее, Финляндии.
То есть это очевидно, что это будет только больше.
То есть даже вот несмотря на то, что вот сейчас какие-то может быть подвижки будут там после джидда и так далее.
При этом обратить внимание на заявление как раз агрессивной Польши.
Президент Дуда сказал, что главная цель — это борьба с путинским ампериализмом.
Здесь, разумеется, ничего нового в смысле риторики, а вот дальше совсем интересно.
И Кульскор мы поставили, говорит Дуда, перед собой задачу —
уничтожить путинские имперские амбиции, так пусть лучше уничтожением этих амбиций займутся Украины.
Украинцы, их смерти гораздо дешевле, поэтому вкладывайте деньги в них,
в них, чтобы не полилась дорогая американская кровь.
Это прямая цитата, там на Украине все в шоке, я не знаю, о чем думают народ в окопах,
видит ли он эту информацию, читает ли он это.
Еще раз, украинские жизни гораздо дешевле, главное, чтобы не полилась дорогая американская кровь.
Поэтому дайте им денег. Послушайте.
Поскольку некоторые правые популисты в США выступают против помощи Украине,
мы спросили лидера популистского консервативного правительства в Европе,
почему американские консерваторы должны поддерживать Украину.
Все очень просто, ответил президент Польши Анжей Дуда.
Сейчас российский империализм можно остановить дешево, потому что американские солдаты не гибнут,
но если мы не остановим российскую агрессию сейчас, то придется заплатить очень высокую цену.
Через минуту вернемся.
Итак, технологический прорыв России в запуске лунновой станции признают британской гарди,
но при этом считают, что главная цель – это не сложнейшая посадка около Южного поля Солуны.
Это не поиск воды, и уж тем более не сбор новых образцов лунного грунта.
Нет. Главное показать, что Россия способна отправить миссию на Луну, несмотря на неудачу в прошлом,
в прошлом, несмотря на смену поколений научных специалистов,
несмотря на так называемую изоляцию и введение западных
ценностей.
Нью-Йорк Таймс добавляют, что таким образом Путин
сигнализирует миру, что Россия возвращает себе статус
великой державы.
В пятницу утром на космодроме дельневосточной части России
ракета вывела на околоземную орбиту автоматически спускаемый
аппарат средних размеров Луна 25.
Миссия разрабатывалась за много лет до того, как
Россия вторгалась на Украину.
Но она также происходит в тот момент, когда в президент
Владимир Путин рассматривает космос как один из способов
сигнализировать о возвращении России к статусу Великой
державы.
Это миссия, за которой будут пристально наблюдать
во всем мире, поскольку Европа и Америка работают
над изоляцией России в условиях войны на Украине.
А Россия в ответ пытается укрепить свои политические
и экономические связи с незападными странами.
Путин рассматривает российскую космическую программу
как одно из направлений тех усилий.
Когда в прошлом месяце он принимал лидеров африканских стран на Саймете в Санкт-Петербурге,
он пообещал расшириться отрунничества с африканскими странами в области космических технологий и их применения.
Переносимся в Соединенные Штаты Америки, Нью-Йорк на связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валь, привет. Мы смотрим на событие на фронте, фиксируем провал контрнаступа.
Все чаще апелируем к США, к грядущим выборам.
Выходит Байден, глядя сам на провал, вроде бы добавляет
денег режиму Зеленского.
В этой связи неудачи на фронте.
На что с подвигнутым американцам, что там с поддержкой, как
дальше будут развиваться события, если мы все это
связываем с Америкой?
Ольга, приветствую.
действительно ситуация кардинальным образом изменилась это же даже видно по цифрам по числам
объемов финансовых просьб байдена к нынешнему конгрессу в общей сложности он запросил 13
миллиардов долларов именно на военную помощь украине это ну в три с половиной почти раза меньше
чем была предыдущая просьба, но важнее гораздо, как он это сделал. Ведь американский президент в данном
случае вынужден ориентироваться на чрезвычайно негативный фон, который сложился по поводу
Украины. Мы обо всем этом говорили еще полгода год назад и, собственно, так оно и происходит. Вот
осень. Вот начало серьезной предвыборной компании. Замахнулись
демократы всерьез на Трамп. Трамп, это совсем просто. Это проводник идеи о том,
что Америка для американцев и зачем мы вообще должны тратить деньги на страну,
которую избиратель, что республиканский, что демократический струйдом найдет артим.
Байден вынужден идти на поклон к конгрессменам, чтобы Зеленский не протянул ноги.
Байден вынужден протягивать руку. Руку поддержки он ищет поддержку
республиканцев. Для этого эти деньги, которые он просит на военную помощь,
Киеву зашиваются в некий пакет, который как бы республиканцы не могут проигнорировать.
Там же траты на борьбу со стихийными бедствами, мы видели, что произошло на днях на Гавайях, страшные жертвы, там может быть и на несколько сотен человек пойти, количество снаркотиков, медалия, важные для республиканцев темы противодействия на границе.
Вот это всё зашито в этот украинский пакет, только лишь в стелье того, что бы не разорвать.
Но тут очень понятно, и уже не раз озвучивалась позиция спикера Нижней Палаты Конгрессы, Киевина Маккарти.
Он сказал, что есть принятый бюджет, оборонный Соединённых Штатов, утвержденный 886 миллиардов долларов.
Блительные шли переговоры.
Это было частью сделки из какой стати. Сейчас республиканцев предвыборный год должны вдруг оказывать такую прекрасную услугу Байдену,
который на секундочку делает все для того, чтобы снять с пробега их главного кандидата.
Последнее голосование — это просто фактические данные.
Но показать, что республиканцев в основном сторонники Трампа проголосали против выделения дополнительной помощи Украине.
это в мае сейчас эти цифры конечно станут больше и более того все все это происходит почему
но во-первых украинцы действительно пытаются сейчас наверное запрыгнуть в закрывающуюся вот
этого форточку последнюю вот этого окна возможности до которым давали с контрнаступом как
совершенно верно мы все знаем и замечаем ничего не получилось далее изменилось существенно
Узменились существенно общения в США, CNN пишет, что по частным каналам американские
чиновники, общаясь со своими украинскими подопечными с Киевским режимом напрямую,
им говорят, что ребята, не надеетесь на то, что будет все так прекрасно, как было эти полгода,
а невиданные щедрости становятся на переучет, а может быть его вообще придется
создать в металлолом, так что будьте готовы. Там, видимо, не поняли. Зеленский продолжал просить, для того был
предпринят уже и в публичной сфере Окрик, а иначе, как назвать, появление поса на секундочку не от
Fox News, не от газеты там New York Post. Это CNN, которая пишет, что 55 процентов американцев против военной
помощи. И самое главное здесь две другие цифры. 71 процента республиканцев против те
избиратели на голоса представителей, которых рассчитывает Байдена,
а у нас, конечно, проблема с американской связью, всячески пытаемся
расслышать Валентина Богданова, но все хуже и хуже связь. Еще раз для наших телезрителей,
если коротко, Байден обратился в конгресс, запросил 24 миллиарда. И схитрил,
понимая, что за Украину никто голосовать не планирует, он включил в этот украинский пакет
помощь на борьбу со стихийными бедствиями, таким образом, вынуждая
республиканцев проголосовать, естественно, за этот проамериканский
пакет и протащив подсурдинку этого еще и помощь украинскому президенту в
размере 13 миллиардов, 12 миллиардов, при этом на борьбу со страшным пожаром.
Покажите, там действительно жуть жуткая, народ тонет, болтыхается в океане, пытаясь
каким-то образом укрыться и от пожара и дыма.
Так, на земле.
Ужасные пожары на райском острове Мауи, на Гавайях.
Главном центре куда отправляются молодожены.
Однако теперь сцены с райского острова описывают как апокалиптические.
Ситуация на фронте сейчас стабильно напряженная, но контролируемая.
На херсонском направлении противник практически ежедневно предпринимает попытки переброски ДРГ
на разные острова Херсонской области, южнее Антоновского моста.
Однако наши подразделения противодействуют, противника уничтожают,
но была замечена такая интересная тенденция о том, что в открытом эфире,
точнее в радиопереговорах, противник очень открыто и много начал говорить о том,
что готовится операция по масштабному десентированию и форсированию днепра
на херосонском направлении. И складывается такое впечатление, что идет просто игра в
дезинформацию. Противник пытается нас убедить в том, что они готовят там серьезную десантную
операцию с высадкой крупных сил для того, чтобы исковать
наши подразделения, наши силы и средства на этом направлении,
для того, чтобы разгрузить свои другие направления,
в том числе Запоровское.
Но, конечно, наши командования эти моменты понимают прекрасно.
Также на Запоровском направлении противник в районе национального
пункта Пятихатки предпринимал попытки наступательных действий
с силами пехоты, наши бойцы отбились.
Вровень национального пункта «Работина» — это также запросское направление.
Противник предпринимал попытки наступать пехотой под прикрытием бронегруппы,
в том числе там по некоторым сообщениям до семи танков применялось на этом направлении.
Наши подразделения также отбились.
Противник сейчас несколько дней активно прощупывает участок фронта
между работяна и новопокровка, которая находится в восточной
работе, тоже запросское направление, но в принципе
там ситуация контролируемая.
Южнодонецкое направление, так называемый Времевский
выступ, там противник предпринимал наступательные действия
в раненосиленных пунктов старомайорское и урожайное.
К сожалению, противник удалось занять северный окраинный поселка Урожайна, наши бойцы, в принципе, сдерживают и ситуация контролируемая.
На Донецком направлении, как в районе Маринки, так и в районе Авдеевки, никаких активных боевых действий не было, были позиционные бои, артлеристские дуэли.
Активные действия были на Артемовском направлении.
Противник предпринимал попытки наступательных действий в районе Клещеевки,
а также южнее в районе поселка Андреевка, Азиряновка и Курдюмовка.
Наши бойцы отбились, и более того, в районе Клещеевки нашим подразделением удалось перейти в контрнаступление
и вернуть ранние утраченные позиции на южных окраинах поселка.
Одновременно с этим также и в районе сватого Кремена были позиционные боеслакновения,
но никаких изменений в конфигурации фронта не было.
Есть позитивный момент на купианском направлении.
Это очень важное направление, где нашим подразделением удалось продвинуться
по разным оценкам до 7, кто говорит до 8 километров, но ребята с передовой просят не забегать вперед,
то есть не стоит, потому что появлялись некоторые сообщения, что мы уже на окраинах Купянска,
кто-то говорил до Купянска, осталось, точнее, прошу прощения Купинска,
потому что иногда зрители исправляют в комментариях,
некоторые говорят, что осталось 5 километров, на самом деле осталось немножко дольше,
но продвижение идет каждый день, медленно, но уверенно, с разной дистанцией.
Отдельно хотелось бы отметить, что если нам удаться продавить противника
и выдавить его на правой берег речки Оскол, который делит Купинск на две части,
и закрепиться на этом берегу реки, то мы сможем продвигаться в южном направлении вдоль
русло реки Аскол в направлении Славинска, то есть получится, что мы выйдем в тыл первым
эшелоном украинской обороны на Донбассе и в дальнейшем сможем дальше развивать позиции и совершать
создавать в лучших традициях снова небольшие котлы. Пожелаем нашему даче, вернемся через минуту.
Ну и к этой дня жители из Апарожской области в шоке от действия русских оккупантов снимают
последствиях работы на видео, русские захватчики положили новенький, идеально ровный асфальт,
которого на Украине раньше не видели.
Пошел, акупанты творят! Асфальт ни одной ямочки нету!
Ай-яй-яй-яй!
Кошмар! Просто кошмар!
И так будет на всей территории Украины.
Редактор субтитров О.Голубкина
Корректор А.Олзоева
