Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом утире вашей любимой программы «А 60 минута с самым главным».
Это к российские войска наносит удары по военному объекту в ССУ в тыловых районах.
Сегодня взрывы прозвучали в Дне пропетровской и Николаевской областях, приходят информация о поражении цели на военном аэродроме близко Левого Рога.
Кроме этого, ночью выкасть России нанесли комбинированные удары по аэродромам старых Константиновка в Миргардии в Прилугу.
Это кадры уже с так называемого Владсдарма ВСУ на левом берегу Днепра.
По ВСУ в ежедневном режиме работает тяжелая одниметная система ТОС-1А Солнцепёк.
У населенного пункта крынки бойцы армии России
перешли к активным действиям по выкуриванию украинского десанта.
СМЕС сообщают о пленении украинских военных.
Также на Херсонском направлении впервые был миссиондар кассетами РБК-500.
А жесточенные бои продолжаются за высоту вокруг клещей в кинартемовском направлении.
В Андреевке наши бойцы сегодня выбили ВСУ с ряда позиций у Железной дороги.
Украинцы в ответ попытались таковать позиции российских войску, работенные вербового, но наши бойцы отбили все атаки.
На Времевском выступе перешли в наступление и атаковали ВСУ в направлении старомайорского и урожайного.
Ну и стоило только уволиться из Минобороны Украины, как замминистра обороны.
Украина Ганна Маляр начала резать правду матку.
Оказывается, к интернасту все.
Говорит, в ССУ больше не наступают, только обороняются.
И вообще, впереди Зеленского ждет время непопулярных решений.
Вероятно, намек на всеобщую мобилизацию.
Про то, что планата не сработал, рассказал и боец в ССУ
с характерным позывным фриц.
По его словам, план Запада заключался в том,
что, я процитирую, в Москве увидит Бретли или Апарт,
и потом сразу убежит.
Но если на Западе действительно могли не понимать,
что такое Россия, российский солдат,
то как в этот план поверили украинцы,
которых бросили на Минные поля, вообще удивительно.
Что на фронте посмотрим.
На этом видео видно как российские солдаты входят в город расположенный рядом с Донецком
со стороны южной окраины города, в промышленный район.
Мы видим, как они провягаются по кратерам, которые остались
после сильных бомбардировок.
В последние несколько дней и недель русские интенсивно
бомбили территории Украины.
Сейчас они напрямую атакуют позиции, вступая в бой
один на один с украинцами, которые удерживают эти
самые позиции.
Вот мы видим, как они бросают гранаты, после чего становится
возможным занять эти позиции.
Тем временем эти районы тоже были взяты под контроль.
Эти районы здесь внизу – карты.
Я старший сержант инженерно-сапёрной роты отдельного инженерно-сапёрного батальона
несантно-штурмовых войск. Мы работаем на запорожском направлении и столкнулись вот с какой
проблемой. Наши машины подбиваются дронами. Мои сапёры не доходят до работы. Их опять-таки
подбивают дроны. Новинка-концерна «Калашников» появилась на вооружении у русских. Мы уже
Мы уже хорошо знаем российские беспилотники «Ланцет»,
которые уже запустили в серийное производство и которые сильно отличаются от обычных дронов,
просто оснащенных взрывными зарядами.
Это оружие совершенно другого плана.
И вот в линейке этих «Ланцетов» появилась модель «53», которую также называют изделие «53».
Это беспилотники «Камикадзе» с искусственным интеллектом.
То есть они в состоянии идентифицировать цели автономно.
Они различают типы цели, а затем самостоятельно выбирают в приоритетную.
Кроме того, новые ланцеты теперь ледают дроем.
И благодаря этому они гораздо эффективнее уничтожают артиллерийские позиции Вусру и скопление украинских солдат.
Меня забрали военкоманд, потом я поехал в Житомир, отправили.
Сначала я был в старичах, потом меня отправили на Житомир.
Сказали, что я буду десантником, б***ь, нев*****, а вы потом нас отправили до Гритании.
Мы там пробыли в месяц.
И тогда мы приехали сюда и нас отправили в бригаду, в 78 полки.
И вот я у вас здесь.
Сейчас подъехали к подразделению миномётки в темноте,
потому что передвижение возможно только в темноте,
поскольку повсюду здесь пылотники.
Как раз подъехали в момент, когда войска делают пересменку.
Наводимся! Доклада готовности!
Готов к работе! Один вперед! Как принял!
Украинская армия сейчас ведет огонь по позициям российских военностей.
Тут, в принципе, довольно активно. Стреляет всё практически. Артиллерию слышно здесь регулярно.
Куда мы не можем? С той стороны давить, с той стороны давить.
Мы не… Винка же, давай это автомат и сами у***** на х**.
Нет, нет, так не будет, у меня кто-то у***** на х**.
Она будет автоматом забором, значит, насчет нас на ваша асфальтура.
Тяжелая техника, такая, как сюда едет, только по звуку.
До нас, видно, тяжелая техника.
Ещё приезжаю.
Здесь свадьбу суда стремится.
Нет никаких сомнений, что после безуспешного летнего наступления в ССУ,
которое переросло в позиционную войну,
некоторые западные страны усиливают давление на Украину,
чтобы та всё-таки начала мирные переговоры с Россией о прекращении огня и возможные заморозки конфликта.
И на Западе уже растёт число тех, кто решает, что этот конфликт не решить военным путём,
и что со стороны украинцев будет элементарно глупо продолжать эту войну без каких-либо продвижений на фронте.
Волушь всяко лучше заключить перемирие, каким бы проблематичным оно для Украины не было.
Партии истребителей Су-35С передна в ВСК.
Поставка данного тип самолёта в 2023 году полностью завершена.
Также авиационные заводки в Камсамольске на море готовятся до конца года передать ВКС России
партию истребителей 5-го покаления Су-57.
В Киеве по-прежнему мечтают о старых американских КФ-16
и подсчитывают потерянное западное вооружение.
Статистика для ВСУ-удручающие.
Сначала спецоперации более 175 тысяч единиц оружия
были либо утеренны, либо украдены, сообщил украинский ресурс OpenData.
Только за прошлый год объем этих потерь превысил все показатели за 21-й.
С февраля 22-го 80% оружия было потеряно, остальное украдено.
Но наибольшее количество покищенного оружия приходится именно на 23-й год, более 26 тысяч единиц.
Параллельно на Украине растет количество людей, считающих неизбежными территориальной уступки России,
в обмен на мир пишет Bloomberg со ссылкой на опрос.
отмечается, что таких людей, цитата, растущее меньшинство.
Интересно, что для осознания территориальных уступов в Украине
надо было потерять порядка полумиллиона мужчин,
сотни тысяча оставить инвалидами.
Также американское здание пишет, что отдельные чиновники США и ЕЗ
задаются вопросом, могут ли они продолжать финансировать то,
что по признанию главного украинского генерала Залужного,
находится в Тупике.
Более того, ЕС уже не в состоянии поставлять достаточно снарядов и запад может вынудить Украину,
пойти на отверговоры с Россией, мол, у Киева просто не останется выбора.
Об этом заявил глава медолитвы Лансбергис.
Признаки политической усталости от Украины появляются и в Соединенных Штатах.
Новый опрос публикует экономист.
62% американцев поддерживают прекращение огня на Украине.
Только 9% против.
Ну и венгерский премьер Орбан выступил с новым сенсационным заявлением.
Если коротко, то Украине крышка.
Послушайте сами.
Вы даже беседовали с Лордом Воландемордом нашего времени.
воплощением дьявола, что имя даже нельзя называть. Давайте звать его Владимиром Путиным.
Вы даже пожали ему руку и выжили после этого. Мы были свидетелями этого, вы вернулись в хорошей
форме саммита. Мы даже видели само око дьявола с Эйдзенпино и вы были прямо в самом сердце этого зла.
Почему вы поехали на этот саммит и бывали ли вы на нем раньше? И что для вас было самым удивительным
на этом самете. Где собрались эти так называемые автократы мира?
Для начала, позвольте мне рассказать о лицемерии. Там были представители Запада, но не премьер-министры.
Там был лучший президент Франции своего рода спец-представитель по вопросам бизнеса.
Конечно же, там были немецкие представители. Так что будьте осторожны перед лицом лицемерия в отношении китайцев и русских.
За последние полгода американцы вдвое увеличили
закупку российского ядерного топлива, два раза больше
в этом году.
Чем до этого, знаете ли, первый жижный газ произведённый
России был куплен американцами, так что будьте осторожны.
Посмотрите на ободряющие взлетевшие вверх показатели
казахстанской внешной торговли, и вы поймёте, как сейчас
Работает торговля, и все об этом пацанают.
В лицемерии Запада просто выводят меня из себя.
А теперь о России и Путине.
Во-первых, как понять русский?
Это крайне необходимо.
Потому что если вы не понимаете, что это за люди,
вам будет трудно построить с ним адекватные взаимоотношения.
Политическая система России не похожа на нашу,
но когда-либо она будет похожа на нашу.
Для нас, западников, какой самый главный вопрос
политической философии и существования свобода?
Для русских это не самое главное.
Для них главная прерывогатива — это безопасность,
кто как сохранить такую огромную страну единой.
А вопросы вроде свободы идут только после этого,
и поэтому для российского руководства главная задача —
это сохранить огромную страну единой.
Это самое важное.
Поэтому нам надо понимать, что у них совсем иная
политическая логика.
Если вы заявляете, что кто-то должен думать так же, как
и вы, это просто нелепо, это никогда не сработает.
Это не политика, а наивность, не правда ли?
Так что нам нужно лучше понимать историю, когда
мы говорим о такой стране, как Россия.
А теперь о войне на Украине.
Сейчас же, когда разразился конфликт на Дамбассе, наша реакция была прямо противоположная.
Мы глобализовали конфликт, а не изолировали его.
Не локализировали, но интернационализировали конфликт.
Сделали его интернациональным.
И теперь эта проблема стала мировой. Я думаю, это плохо.
Это плохо для Европы, плохо для украинцев, плохо для русских, плохо для всех.
Говоря об этой войне, нужно четко понимать, какова была стратегия Запада.
Наша стратегия была следующая.
«Украинцы будут сражаться на поле боя, и они победят».
«Русские будут сражаться на поле боя, и они проиграют,
и этот проигрыш сменит власть в Москве, придет новое руководство,
его с ним-то мы и будем вести переговоры. Вот какая была стратегия».
Мы финансируем это, а украинцы сражаются и погибают.
И что мы видим сейчас?
Всем понятно, что украинцы не победят.
Военного решения просто не может быть.
Россия не проиграет.
Власть в Москве не сменится.
И это реальность.
И что к черту мы сейчас сделаем?
Мы просто продолжаем то, чтобы было безуспешным
до этого.
Так что мы должны посмотреть в глаза реальности.
А теперь нам нужно все обдумать и придумать план
в рамках двух-трёх недель.
Просто дай-давай деньги Украине, чтобы продолжало делать то, что уже является безуспешность.
Это глупо. Не делайте этого.
Добавить нечего. Разве только что без безопасности, господи Норбен, свободы не бывают?
Форбон, кстати, уже услышали. Сенсация последних минут.
Немецкий бильт опубликовал первые подробности сразу двух секретных планов.
Байдена и Шольца по Украине.
План А – заставить Зеленского пойти на переговоры с Путиным.
План Б – заморозить конфликт без соглашения с Путиным.
Но Зеленский будет получать оружие и боеприпасы,
но только в количестве достаточно для удержания текущей линии фронта.
То есть контрнаступать украинскому клоуну запретили официально.
Депутат Бунде Стага, Кизоветтер, говорит, что Шольц больше не верит в украинскую победу и что еще обидний канцлер ее больше не хочет.
Последний пакет оружия, привезенный главой немецкого миноборона Писториоса, точно не является выражением цели, Украина должна победить.
Скорее это символизирует то, что поддержки так мало, что Украину толкают на Минск 3.
В общем, красиво сливают.
Ну и анекдот дня Зеленский ввел санкции
против Анатолия Борисовича Чубайса,
который избежал в Израиль.
Это, наверное, самые смешные санкции
со времен запрета ЕС и импорта в Россию
спицы и голок.
Пожалуй, это единственное решение З,
которое поддержит большинство наших согласных.
В общем, в Киеве огонь,
кроме санкции против Чубайца,
анонсировали запуск армии-роботов? Такое заявление сделал украинский министр цифровой
трансформации Федоров. О чем конкретно идет речь не уточнил. Украинцы от таких реформ,
кажется, сходят с ума и верят исключительно гадалкам и ведьмам. В этой связи в Верховной
Раде предлагают узаконить эзотерические услуги. Причем под изотерику предлагают создать неодельные
закона внести изменения в закон об образовании. С такой гениальной идеей выступил слуга народа
Сергей Гривко. Пояснительные записки к законопроекту, который сегодня предоставили нардепом. Гривко
пишет, что в настоящее время в украинском суспильстве накопился стресс. Именно поэтому
спермеровалась твердая необходимость признания эзотерических услуг, эзотерического образования
не отъемливой частью украинской жизни.
Действительно, после начала СВО на Украине
стрегут капусту угадалки, астрологи, магии, экстрасенсы.
Они предлагают украинцам уберечься от воинкома,
защитить дом от падения ракет ПВО.
Высокушники заказывают у магов амулеты
для улучшения боеспособности.
Девушки спрашивают угадалок,
скучает ли по ней возлюбленный в окопе?
Почти на всех украинских интернет-площадках.
Торологи отвечают на вопросы людей в прямом эфире,
разумеется, небесплатно.
Почистим энергетику.
Мы на самом деле раскрываем вам наши секреты.
Когда мы работаем, мы работаем с энергиями.
И нам в любом случае, где бы мы ни находились,
в студии или дома, нам обязательно нужно
почистить наше пространство.
Поэтому для этого мы используем разные способы.
Один из них, видите, Пало Санто.
Это очень хороший энергетический фон, который поможет нам очистить от негатива.
Нам задавали вопрос насчет ситуации с нашими партнерами зарубежными.
Первая карта — отношение наших партнеров зарубежных к нам.
Что она символизирует?
Окей, отношение Запада к Украине.
Мак, смотри, это говорит в первую очередь о том, что к нам будут относиться очень хорошо.
Более того, карта мага символизирует в первую очередь помощь.
Щергу, допомогу.
У нас действительно дальше будет и гуманитарная помощь, и оружие будет.
То есть они планируют выделять и дальше средства.
Смотри, я согласна с каждым словом.
В принципе, я добавлю, что как не крути, все равно помощь идти будет.
Как не крути, все равно допомога идти будет.
То есть семерка Пентакли говорит о том, что она идти будет.
Такой лестницей, четверка понаболит.
Карта колесницы, она будет, но все равно видишь семерка мечей,
Мечей говорит о каком-то ограничении, недостаточно.
Кто нас ждет зимой?
Ну все одно, карта отшельника и тускутков, карта отшельника.
Карта отшельника означает, что люди все равно будут
сидеть дома, ограничены без света, без воды и так далее.
То есть все равно это будет как не крути.
Все равно это будет как не крути.
Чь закончится война в ближайшие три года?
Одна карта.
Одна карта.
Одна карта.
Одна карта.
Ну, карта миру.
Карта мира. Карта, вот уж, мира.
Супер, а я сейчас посмотрю, а у меня что?
Одна карта.
Звистка, да.
Известие идёт Паш Жезлов.
Паш Жезлов, это идёт известие.
Оно приятное и позитивное известие.
Наша страна нуждается в силе, даже в эзотерической силе.
Мы не политики, мы не прогнозируем в таком формате будущее,
Но мы стопроцентно знаем, что некоторые политики обращаются и к нам.
Поэтому, знаете, много кто нас хейтит.
Но, поверьте, к нам обращается такое колоссальное количество людей,
которые занимаются политикой. Мы помогаем.
И более того, некоторые очень известные политики,
которых вы знаете, стопроцентно обращаются ко мне и Маши.
И очень часто.
Депутаты хотят узаконить астрологию, террологию,
номерологию, рунологию, экстрасенсорику, знахарство,
целительство, йогу и другие энергетические практики.
Член комитета Верховной Рады по социальной политике
и защиты прав ветеранов Сергей Гривко предложил узаконить
эзотерические услуги.
В пояснительной записке к законопроекту,
опубликованному на сайте Рады, депутат написал,
что в настоящее время в обществе сформировалась
необходимость признания эзотерических услуг
неотъеблемой частью современной жизни.
Впрочем, все частично хотя бы объясняет глупость решения,
которые принимает господин Зеленский.
Трамп кадал кому-то не верит, только в себя,
но еще немного таких же, как он.
Дональд и его аргентинский клон, президент Хабьер Милей, наконец-то нашли друг друга.
Дональд позвонил мини-трампов.
Такое прозвище официально получил избранный президент Аргентины Хабьер Милей.
Трамп пообещал приехать к нему в Бонессайрус.
Также бывший, возможно, будущий президент США поздравил Милея с победой
и выразил уверенность, что тот сделает Аркентину с новой великой.
В ответ новоизбранный президент Аркентина отметил,
что президентство Трампа стало цитата «примером для всех, кто защищает идеи свободы».
Еще один Трамп, но уже не дирландский,
продолжает праздновать победу на выборы в Голландии
и подсчитывать количество мест правой партии свободы в парламенте страны.
Уилдерсу еще предстоит спармировать правящую коллицию,
а видеть права радикала премьером, понятно, далеко не все хотят.
В любом случае, партия свободы уже получила в парламенте 37 мест из 150,
а этого точно достаточно, чтобы гнуть свою линию.
Правящая партия Нидерландов по главе за главным постачком истребителей
в 16-ти Ленскому рюкты идет на третьем месте,
теряя более 10 парламентских мест с момента прошлого голосования.
Уилдерс уже пообещал свернуть лавочку и поставить жирный крест на так называемом истребительном альянсе Запада,
в котором участвовали в основном Нидерландский Ф-16.
Добавок Уилдерс пообещал наложить вето на любое дальнейшее расширение ЕС, сократить выплаты в бюджет ЕС.
Какие из этих планов удастся осуществить большой вопрос, но кошмарной европейской улицы уже начался.
Внутри Евросоюза таких политиков, как Уилдерс, считают агентами Путина.
Тем более Нидерланды обладают гораздо большим весом ЕС, чем оппозиционные Бреселя, Словакия и Венгрия.
В самом же Бреселе паника, даже если Нидерланды не выйдут, как в Великобритании из Евросоюза,
то Уиллдерс, как Орба на Лифицу, будет критиковать каждое движение руководства ЕС.
Насколько с такой жесткой позиции связано его поездка в Россию в 18 году, в рамках визита парламентской делегации Нидерландов неизвестной.
Но хочется верить, что в ряду наших ситуативных союзников по борьбе с попрошайками из Киева прибыло.
Согласно с этим и французское либеросье, издание пишет, что по Европе распространился крайне опасная зараза и крайне правая зараза.
На выборах начали побеждать политики, которые отказываются поддерживать нынешний курс Брюсселя и Вашингтона.
Вашингтона. Следующие в ряду победивших евроскептиков, как видно по обложке, окажется Марин Лепен.
Даже он сам не мог поверить в результаты экзит-полов.
35 мест, кричит он. Ультраправый популист, который был заметен на перферии и проработал в парламенте почти четверть века.
Сегодня пьет шампанское. Партия свободы Герта Билдерса или ПВВ заявляет о громкой победе на всеобщих выборах в Нидерландах.
в Нидерландах, его победные речи и забилуют в Трамповскими оборотами.
Мы позаботимся о том, чтобы голландский народ снова
стал номером один.
Мы надеемся, что народ вернет в себе свою трону.
Мы позаботимся о том, чтобы Нидерланды были снова
для голландцев и ограничим поток вежинцев.
Министерство внутренних дел однажды сочну взгляды
Вилдерсона-Ислам настолько опасными, что его задержали
в аэропорту Хитроу и отказали во въезде.
Сегодня он надеется спармировать правительство, которое
обеспечит ему место здесь, так называемой «маленькой башни» в кабинете премьер-министра.
Это черный день для многих жителей Нидерландов, выходцев из незападных стран.
Программа партии Герта Вилдерса утверждает, что Нидерланды не исламская страна,
не должно быть ни исламской школ, ни Корана, ни мечети.
Зато есть запрет на ношение исламских вкладков в правительственные судания.
Одно из его предложений в избирательной компании —
провести обязательный референдум по выходу из Евросоюза.
Но на данный момент Еврокомиссия не слишком взволнована.
Нидерланды являются одним из основателей Европейского Союза.
Конечно же, мы продолжаем рассчитывать на ваше активное участие в Евросоюзе.
Даже если так называемый «Нексит», похоже, не произойдет.
По мнению некоторых экспертов на уровне ЕС,
есть три основных источника беспокойства в случае, если Вилдерс придет к власти.
Один из них – жесткая позиция в отношении миграции,
второй – военная помощь Украине и третий – долгосрочный пюджет ЕС.
Я думаю, что с приходом Вилдерса к власти
мы увидим гораздо более критическую позицию правительства Нидерландов. Когда речь зайдет о
долгосрочном бюджете Европейского Союза, переговоры, о котором должны быть проведены достаточно
скоро. И вы знаете, что даже с стороны более про европейского правительства в Нидерландах мы видели,
что голландцы настроены весьма критически и настаивают на том, чтобы не увеличивать бюджет Евросоюза.
С приходом нового правительства ситуация может стать еще хуже.
Позиция Вилдерса может повлиять на обсуждение в следующем месяце вопросов о членстве Украины
и финансирование ее военных усилий.
Оппозиция уже высказалась в лице Венгрии и Словакии.
Стран также управляемых ультраправыми лидерами.
Правый популисты все чаще празднуют в успех в выборах
от Швеции до Италии, от Венгляндии до Словакии.
Это также демонстрируют высокие результаты опросов
от Австрии до Франции и Германии.
Кроме того, правое крыло также выиграло выборы в Аргентине
и уже грозит победить в США.
Это бунт против институтов, которые не дают решений, которые, возможно, часто с некоторой долей самодовольства говорят, мы создаем.
И вдруг мы понимаем, что нет, это не работает, не работает то, что заявило правительство. И это приводит к разочарованию.
Говоря о шансах для правых популистов, Вилдер сопоздравили все, от Виктора Орбана из Венгрей до Марин Лепен из Франции.
Конечно, я праздную эту победу, потому что Герд Вилдерс и его движение демонстрируют,
что всё больше и больше стран в Европейском Союзе аспаривают его работу и действительно
есть за что. Он желает, чтобы можно было снова контролировать иммиграцию, которая многими
народами рассматривается как массово и в настоящий момент анархическая.
Вилдерс один из них. Европа будет вынуждена приспособиться к новым Нидерландам.
Нидерланды, хотя и не является крупной страной членов Евросоюзов в политическом
отношения от пьюснений значительны. Как воспринимают эти результаты выборов в Евросоюзе?
Одни в восторге, а другие в шоке. Правые популисты на пике, потому что они верят,
что эта победа на выборах доказывает, что дух времени националистические. Они верят,
что их концепция работает, что именно эти многочисленные кризисы в мире настолько сбивают
людей с толку, что отчаившись, люди будут голосовать радикально. Другие, так называемые,
действующие партии, которые хотят защитить европейский институт, тоже где-то любят и уважают люди,
которые отчаянно ищут ответа, но им не удается найти правильного ответа против этого гигантского права
популись с плацунами, которая обрушивается на всю Европу. Насколько это опасно, можно судить по
такой фигуре, как президент России Путин. Герт Лилдес, который только что так здорово выступил
в Нидерландах, это классический апологет идей Путина. Путин? Уилдерс, политики, более 25 лет,
Но за все это время партия ни разу не попадала в правительство,
хотя на прошлых выборах пришла третья.
Популярность свободы резко выросла после миграционного кризиса в Нидерландах.
Партия пропагандирует уменьшение числа сторонников ислама,
то есть Вилдерс предлагает дея исламизировать Нидерланды,
выгнать мигрантов, закрыть мечети исламской школы и запретить каран.
Для понимания в ЕС живет почти 30 миллионов мигрантов из мусульманских стран по разным оценкам.
В 30-м году будет 50 миллионов.
В одной только Франции мигрант уже 7 миллионов человек.
В Германии 12 миллионов.
Даже в небольшой подчисленности Ирландии
количество выходцев из арабских стран
уверенно подходят к отметке в миллион человек.
В ночью столицу Ирландии дублин захлестнули погромы.
Причиной стало нападение вооруженного ножом мигранта на прохожих.
Жертвами нападения стали 5 человек,
в том числе 3 детей, в возрасте от 5 до 6 лет.
Также в медучреждении доставили 30-летнюю женщину.
Позже в соцсетях разошлась информация о том,
что на детей напал выходец из Алжира.
После этого улицу было не успокоить.
Сотни людей с лозунгами «убирайтесь» заполонили Центральную площадь,
начались столкновения с силовиками.
Матери Ирландии тоже вышли на улицу своими детьми
на акцию против нелегальных мигрантов.
Протестующие буквально захватили Дублин, жгли патрульные машины, трамваи, автобусы, разграбили магазины.
Числее прочих подожгли отель Холидаин, где правительство размещает, в том числе, мигрантов из Украины.
Погромые беспорядки удалось погасить только к утру.
Ихландская полиция назвала это серьезным нарушением общественного порядка, произошедшим недалеко от школы в час дня.
от школы в час дня. Район Парнелсквер находится в самом центре Дублина,
а рядом с ухоном Стрит и, главное, улицы, проходящие через центр города.
Черезвычайно оживленный район. Дети покидали в школу примерно в 13-40,
когда прохожие сказали полиции, что они стали свидетелями того,
как мужчина, по-видимому, вооруженный ножом начал нападать на детей.
Машины скорой помощи, пожарная команда и полиция.
Эта реакция нескольких ведомств на сообщение о наживых ранениях в центре города.
Среди пострадавших были трое маленьких детей и женщина.
По нашим данным, детям было всего 5-6 лет.
Женщина была серьезно ранена, так же, как нам сказали.
Один из детей — девочка. Получилась серьезные травмы.
Сейчас им оказывают медицинскую помощь.
Перепуганные очевидцы поспешили вмешаться.
Мужчина, остановленный прохожими и полицей, был доставлен в больницу.
Мы слышали сообщение о том, что в этом районе
люди освистывали сотрудников полиции.
Потому что есть подозрение, что предполагаемый нападавший
был беженцем.
День, который начался с шока, закончился вечером
в ярости.
В течение нескольких часов, после массового нападения
с наживыми ранениями возле начальной школы, сотни
людей, разозленные в соцсетях о национальности подозреваемого,
вышли на главную улицу столицы Ирландии.
Магазины науконал, стрит разграбили, автобусы и полицейские
машины сожгли, когда полиция попыталась взять беспорядки
под контроль.
Самый высокопоставленный офицер полиции страны сделал обращение.
Причина и мотив, стоящий за этим, является важной частью нашего расследования,
который мы пытаемся определить.
В то же время нам также предстоит решить довольно серьёзные проблемы
с общественным порядком в городе.
Это позорное поведение.
Людям нужно успокоиться и пойти по домам,
и позволить нам выполнять наши обязанности и проводить расследование.
Яростные протесты против иммиграции обрушились на центр Дублина.
После того, как 5 человек были ранены в атаки с ножом около школы.
Несмотря на то, что полиция так и не раскрыла личность нападавшего,
ультраправые вандалы высыпались на улицы и подожгли полицейскую машину,
трамвай и двухэтажный автобус. Группа молодых людей в масках столкнулись
со спецназом, отели, где разместили беженцев,
также стали части нападений.
Я увидел пламя, как только вышел из отеля.
Я увидел пожар посреди дороги.
Что-то корело.
И я увидел посреди дороги разбитую машину.
Вот и всё. Это очень пугает.
Понимаете? Нам сказали убираться.
Напугал меня и мою жену.
Это абсолютный стран.
Всего несколько минут назад на Укону
стрит были сотни людей.
Многие из них были в балаклавах и занимались грабешом.
Я видел, как раз грабили магазины, так что в какой бы гнев и возмущение не вызвало это ужасное преступление.
Совершенное посреди бела дня. Он явно вывелся во что-то совершенно иное.
Печальная ирония состоит в том, что обезвредил и убийцу тоже мигрант из Бразилии.
В правительстве Ирландии уверены, что в погромах замешаны крайне правые группировки,
которые мечтают посесть хаос.
В проводе десятилетия политики-толерантности ее последствий в Ирландском Миньюсти не сказали ни слова.
Еще один правый политик уже из Британии, Найнджилл Фарадж, признался, что на фоне победы Виллдерса
подумывает над возвращением большую политику и не против возглавить консервативную партию после выборов.
Сделал Фарадж это заявление в Австралии, сразу после того, как съел, я не шучу, верблюжье, овечье и коровье в имя.
В самой благословенной Австралии, кроме откровений Фараджа, нашествие крыска небалов.
Жители австралийского Клинслонда теперь не могут подойти к морю из-за невыносимого зловония и жуткого зрелища.
Смотрите, все дороги к пляжам и набережной сплошу сейны разлагающимися крысами, которых пожирают их сорводичи.
В США другая напасть в новое исследование Мечиганского университета показывает, что употребление марихуанной и галецоногенов среди американцев
от 35 до 50 лет достигла рекордного уровня в 2023 году.
Уровень пьянства вырос на 25%.
В сравнении с 17-м годом почти 30% людей
в возрастной категории вот прямо сейчас в запои, шокирующая статистика.
Гурение марихуана выросло более чем вдвое за 10 лет.
То есть люди буквально сходят с ума, ну и понятно,
западная пропаганда зи не ночь вещает о ядерных боеголовках,
нацеленных на американские европейские города.
Вы за легализацию тяжелых наркотиков или нет?
С таким вопросом прошел у референдум в Орегоне в 2020 году.
На удивление, Зап ответили 58% жителей,
на минуточку более 2,5 миллионов человек.
Спустя три года этого Садома газета от телеграфа спросила еще раз,
изменилась ли ситуация к лучшему? Ответ нет.
Орегон стал центром притяжения для наркомана всей страны.
Смертность от передозировок выросла в два с половиной раза.
Преступность увеличилась на 56%.
В основном так гражи.
Местные наркоманы просто ищут деньги для дозы.
От США нет, встает Европа.
Право на эйфорию должно быть естественным
в таком свободном городе, как Берлин.
Это мнение высказал Бернер Граф,
председатель партии зеленых в парламенте Берлина.
По сообщениям немецкого телеканала «Дойчувелли»,
кокаин стал для немцев, как кофе для американцев или чай для британцев.
Количество наркотиков в столице такое, что продают даже в магазинах и парках.
По данным столичной мэрии, в канализации города каждый день сливают сотни килограммов наркотиков.
Кокаин распространяется в Германии быстро, как никогда ранее.
Купить кокаин в Берлине так же легко, как и обычные сигареты.
Наркотик доступен в любое время, в любом месте и с высокой прибылью для наркоторговцев.
Если вы приобретаете кокеин высокого качества, это принесет вам минимум 100% выручки за каждую капсулу.
Никогда раньше наркокартели не были такими могущественными.
Покажите свои руки.
Невозможно контролировать такой поток кокаина.
Германия сидит на кокаине, что может остановить этот наркокризис.
Путь поставки Кокаина очень увлекательен. Сначала он выращивается в Южной Америке, потом путём контрабанды через Африку или Испанию, он попадает к дилерам, а потом его уже распространяют в Берлине.
Это лучшие ги для торговцев Кокаина, особенно для этих двух. Они представились нам как Джонас и Макс. Они торгуют наркотиками более 6 лет и прекрасно видят, как меняется этот бизнес.
Сегодня вы с лёгкостью можете торговать онлайн, вам не нужно быть сильным, чтобы защитить себя,
в случае чего или ещё что-нибудь в этом плане. Вы просто продаёте через Darknet или Telegram. Именно эти
ресурсы сделали продажу проще. Многие люди осознали, что существует пробел на рынке и стали продавать
кокаин. Он очень популярен среди привилегированных слоёв населения. Его покупают юристы, полицейские и
и даже чиновники. Все это видят и все употребляют Кокаин в Германии.
Он стал как кофе в Америке, и теперь он станет кофе для всего мира.
Кокаин улучшает настроение, работоспособность,
и это уже не просто ракетки для вечеринок.
Многие принимают кокаин в течение дня, когда проблемы
на работе или личные проблемы становятся слишком тяжелыми.
«Когда я стала употреблять кокаин, он имел положительные
эффекты, я чувствовала себя хорошо.
Многие люди испытывают сильнейшее чувство эйфории, и в результате
чувствуют себя более живыми и сильными.
Кокаин тот наркотик, что вызывает сильные чувства».
Более работает лабистом, а также консультирует немецких политиков.
Конечно, это напряженная работа, сначала она употребляла
кокаин только на вечеринках, но позже стала принимать
его чаще, чтобы быть более эффективной и спокойной
на работе, но со временем она потеряла контроль.
Кокаин потребляет все невзирая на социальную принадлежность.
Конечно, торговля им незаконна, но те, кто ищет этот кайф
в Германии, проблем практически не будет со стороны правосудия.
Гамбурга считается главным шлюзом для поставок акаина в Германию. Здесь полицейские
отмечают растущие количество поставок акаина, но это лишь один пример того,
насколько большой оборот наркотиков в стране. Четыре тонна акаина употребляется в Берлине
ежедневно, о чем также свидетельствуют остатки наркотиков в канализации города.
И еще сенсация. Россия и Китай обсуждают строительство подводного тоннеля под
Керченским проливом утверждает Вашингтон пост издание
СЛАЙТС, правда, на сообщение, перехваченное украинскими
спецслужбами.
Из них следует, что бизнесмены из России и Китая в конце
октября провели секретные переговоры о создании подводного
дублёра Крымского моста.
Альтернативный маршрут между Материковой и Россией
Крымом будет защищен от внешнего воздействия и обеспечит
безопасную связь с полуостровом на десятилетиям.
Готовность участвовать в проекте уже высказала одна
из крупнейших строительных компаний поднебесной.
А банк NR готов профинансировать строительство.
Оно может обойтись в 5 миллиардов долларов.
Дешевле, даже чем северный поток.
В Вашингтоне недовольное сближение Москвы и Пекина
и руками своих сателлитов продолжают совершать провокации в азиатской техофианском регионе.
Морская пехота Японии в рамках учений 0,5JX
на десантных машинах отработала задача по штурму пляжа на острове Такуносима.
Он якобы был захвачен формированиями Китая,
в цель учений – вытеснение их и уничтожение.
Наверное, просто совпадение и другое остров Тайвань тут не при чем.
Кандидат вицпрезидента Тайвани Асяо Бихим заявил,
что «Острову надо быть готовым к вторжению Китая уже сейчас».
Мол, Тайбею не следует доверять словам Сидзенпина,
особенно тому, что у КНР не существует временных рамок для нападения на Тайвань.
В Вашингтоне нервничают еще из-за космической программы Пекина.
Подкомитет Сената США по космосу и науке выразил обеспокоенность задержками
в одобрении коммерческих космических запусков в стране.
Предупредил, что нынешние темпы могут стоить США преимущество в новой космической гонке
с Китаем и Россией, сообщает СИНЭН.
Более того, армия Китая прямо сейчас формирует новое командование ближнего космоса.
Новая структура будет отвечать за защиту страны от вражеских ударов
на высотах от 20 до 100 километров над землей.
В арсенале командования гиперзвуковое оружие, нацеленное на хорошо защищенные военные объекты противника,
крупные узлы связи, стартовые позиции для запуска ракеты.
Для сбора разведывательная информация о противнике будут развернуты дроны на солнечных батареях и привычные для Китая аэростаты.
На таком фоне у американских военных элиты не выдержали нервы.
Байден приказал оружейному гиганту Локет Мартин срочно разработать систему
реактивного движения на ядерные электротяги
и наконец-то успешно провести испытания гиперзвукового оружия.
Пентагон делает вид, что все успеется, сделает всех победит.
Что еще остается говорить, если американцы просто не в силах сообщить миру
о том, что они вынуждены догонять китайцев и особенно русских?
Тем не менее, большая ядерная космическая гонка официально началась.
Китай расширил свои вооруженные силы, сообщается, что народно-освободительная армия
возможно создала первое в истории военное командование
по киперзвуковому оружию и другим военным операциям в ближнем космосе.
Согласно отчету, основанному на документе, представленным на 11 китайской конференции
командования и управления в октябре исследователями из национального
Университета оборонных технологий, помимо ВМФ, ВВС и ракетных войск,
который уже есть в Китае.
Исследователи заявили, что необходимо подготовить армию к введению боевых действий в ближнем космосе.
Именно там в будущем будут вести с военные действия.
Китай готовится к тому, что стало предметом горячих споров.
Это может определить исход будущих сражений.
Зрители Китая вывели гиперзвуковое оружие в ближний космос, сообщает газета.
Ближний космос идеально подходит для гиперзвукового оружия,
которое использует ускорение ракеты для достижения скорости выше 5 махов.
Как только ракета приближается к своей цели, управляемый боевой блок отделяется от ракеты,
а затем маневрирует за пределами траектории ракеты и постоянно меняют свою траекторию.
Делая перехват чрезвычайно сложным, именно поэтому гиперзвуковое оружие так опасно,
потому что его траектория нефиксирована и трудно понять, откуда оно запускается.
Это гиперзвуковая ракета, разработанная военными США. Подобные исследования насчитывают около
70-летий. Цель состоит в том, чтобы достичь скорости как минимум в 5 раз превышающей
скорость звука и легко менять курс в воздухе. А это первая известная модель Китая.
Относительный новичок в этой технологии представил это оружие в 2019 году. Этот
тип ракет считается одним из самых совершенных существующих военных инструментов и представляет
с собой оружие, которое трудно обнаружить.
С ним с трудом справляются современные системы обороны.
Китай заявляет, что на пути к цели его гипрозвуковая
ракета может развивать максимальную скорость более
7 тысяч миль в час.
Американская ракета «Эроу» работает аналогично, но
ее несет бомбардировщик, который сбрасывает это оружие
в полиуте.
«У США есть глобальные интересы, и они ищут способ поражать
цели по всему миру. Поэтому установка воздушной стартовой платформы имеет наибольший смысл.
Поэтому США заявили, что собираются оснастить ракеты обычными боеголовками. Как утверждается,
Китай больше внимания уделяет угрозам на периферии страны.
По мнению исследователей, гиперзвук может изменить темп сражений и оказать серьезное
влияние на то, как закончится война. Они отмечают, что войне будущего гиперзвуковое оружие может
быть использованы для разрушительных действий, чтобы парализовать эффективность
действий противника, его сети связи и транспортные сети на ранних этапах
конфликта, включая их способность вести наступательные действия в космосе и
ближнем космосе. Китай определенно развивает свою армию и свой пятый рот вооруженных сил,
и это не очень хорошая новость для многих стран, которые обеспокоены экспансионистским
поведением Китая, номеровой арене.
Пока элиты США и Европы ждут новой войны, мир готовится
к новому году.
Рождественские ёлки, посвященные сатанеей и ЛГБТ, были представлены
на ежегодном фестивале Бесконсине.
Сообщает Fox News.
Местные сатанисты украстили своё дерево пентограммами,
игрушечными чертями и лозунгом, да здравствует Санта.
Так, дьявол поклонники переиграли свой слоган, да здравствует Сатана.
ЛГБТ и Ёлку извращенцы увешали радужными флагами и призывами защитить транс-детей.
Гендиректор Национального железнодорожного музея, где проходит все это безумие,
признала многие местные жители недовольны тем,
по что превратили христианские праздники.
Еще одна удивительная новость из страны, победившей инклюзивности.
Министр внутренних дел США Майорка создал пограничником приказ
уточнять гендеру нелегальных мигрантов.
Согласно новой инструкции сотрудник пограничной службы, обязан спросить,
какое местоимение он должен использовать, чтобы не обидеть мигранта.
Когда правильный пол станет известен и бинарных и необинарных нелегалов,
видимо, уже можно будет бить дубинками и шокерами.
Главное в процессе избиения местоимения не перепутать,
чтобы никакой трансфобии.
Это самая трансфобия даже в немецком бундестаге.
Небинарные депутаты жалуются, что не все коллеги признают у них женщин.
Хоть кто считает их просто мужиками в плате, а ты на каблуках.
То есть называют вещью своими именами.
Но на толерантном Западе это преступление.
Ники и Тесса – первые транзы женщины, которые стали депутатами бундестага.
И Ники удалось навести шороха в этом гетеросексуальном и бинарном мире.
Гордитесь вашей Никой.
Меня только что выбрали депутатом Бунда Стага.
Это так здорово, когда ко мне подходят другие трансперционы и такие говорят.
Эй, Ники, как классно, что ты отстаиваешь интересы нашего сообщества.
Вы мой главный кумир! Спасибо вам большое! Спасибо, спасибо!
Хорошо провести время на параде и хорошего дня.
Но это просто невероятно, что нам трансперсоном приходится
терпеть.
Я больше не могу выначить все эти…
Все эти издевательства.
Да, все эти отвратительные вещи.
Меня просили показать паспорт, когда покупала алкоголь,
и я показывал настоящий удостоверение личности.
Но сотрудники на кайсе все равно говорили, что это
не я, а скорее мой брат, и что так дело не пойдет.
И мне всегда приходилось объяснять, что я транс.
Дискуссии об однополых браках начались еще 20 лет
назад.
Консерваторы утверждали, что это разрушит традиционный
институт семьи.
Между мужчинами гомосексуалистами и педофилами тогда ставили
знак равенства, кричали, что детей необходимо защитить
от всего этого.
И чеш то же самое сейчас приходится проходить трансексуалом.
Некоторые вью тревогу, что теперь мужчины будут менять
пол в паспорте, лишь бы только без наказ на проникать
женские комнаты, но всё это, конечно же, чушь собачья.
Правительство на коалиция отрицает существование
биологии и науки, изобретает всё новые гендеры и унижает
женщин.
Формулировки беременная персона и способные к дедорождению
тела, дамы и господа – это ошибочные формулировки.
Любой знает, что только настоящие женщины могут
рожать детей.
А все те, кто лишь воображает себя женщиной, делает себе
искусственную грудь и натягивает парик родить, но никак
не могут. Так было, так есть, и так будет, дамы и господа.
Эти времена уже давно в прошлом, черт вас, подери!
Сколько кризисов наварилось на нас депутатов в Бундестага?
А потом еще эта война на Украине со своими фатальными последствиями.
Их ли ад собьет все рекорды, а многие немцы не могут заплатить по счетам за электроэнергию.
При всем при этом нам теперь в Бундестаге приходится листья не простой дискуссии
о поставках оружия на Украину и перевооружении нашего бонгисфера.
И все депутаты должны высказать свое мнение на этот черт.
Я же лично до сих пор не согласна с тем, что в этой военной ситуации мы так легко выделили дополнительные 100 миллиардов на военные нужды.
Ну а тяжелее всего в бунды Стайге мне пришлось, когда биатрикс вон Шторх накинулась на мою коллегу Тессу Гансерер.
Я не имею ничего против того, что мой коллега Гансерер красит губ и надевает юбку и носит уфли на шпильках.
Это его личное дело, но с точки зрения биологии и юриспроденции, он не перестает быть мужчиной.
Все это потрясло до глубины души не только меня, но и многие другие депутатов в зале заседаниях.
Многие тогда, наконец-то, поняли, как тяжело живется трансперсоном,
во враждебной среде, что общество их до сих пор до конца не принимает.
То, что депутат Фон Шторх только что позволило себе в стенах этого зала, это низкое подло.
Это гнусно и неслыханно. Это чистая гомофобия и просто бесчеловечно.
Госпожа, фунштор, третья прошу вас проявлять уважение к вашей коллеге Тессе Гансерер.
Здрасте, какие экипиат. Перенесемся на фронт Георгии Мамсера.
С нами на прямой связи военкор в АГТРК. Георгия рада вас приветствовать. Здравствуйте.
Знаем, что сейчас возвращаетесь на линии соприкосновения, что видели, где были, как обстановка на запарожском направлении.
Здравствуйте. Я действительно сейчас возвращаюсь из-под Такмака.
Мы работали на позициях, ребята, снимаем фильм про батальон.
Надо сказать, что ситуация по запарожскому фронту очень разная.
На Западе области, в принципе, интенсивность боевых действий со стороны ВСУ снизилась,
снизилась, но там уже мы не даем им продохнуть, где-то поджимаем, где-то совершаем более активные
действия. Совсем другая ситуация в центральной части. Это поселок Работин, вербовое с 18 по 24 числа.
В этом направлении нашей армии было отражено 11 попыток атак. В ССУ потеряли более 400
человек погибшими более 20 брони автомобилей и три танка на этом
направлении работает батальон наш батальон батальона ланья на счету нашего
батальона брони автомобиля американского производства хамби и танк в су и это я видел
своими глазами на видеозаписе скоро это тоже будет в открытых источниках поэтому
ситуация на фронте разная единственная в чем она везде совпадает армия россии
Наверное, везде на Запорожков фронте за последний месяц
перехватила инициативу, и вооружённые силы Украины
похоже переходят в глухую оборону.
Вот сегодня бывшая заместитель министра обороны
Украины Генна Маляр как раз сообщила о том, что всё
контрнаступление закончилось, теперь армия Украины
уходит в оборону.
А какие признаки этого? То есть они окапываются, создают
Минные поля, возможно, а там личный состав расквартировывают на какие-то зимние уже локации?
Ну, в том числе, но также самое главное, вооруженные силы Украины теряют вот эту агрессию, которая была 4-5
месяцев назад, вот та агрессия, с которой они начали это контронступление, те эмоцированные
атаки. И ведь понимаете, перехват инициативы нашими вооруженными силами, это не вчерашнее дело,
это не в один-два дня происходит, это все происходило уже на протяжении месяца,
и мы, в принципе, об этом аккуратненько говорили, и это уже результаты.
И это происходит вне зависимости от слов «моляр» на самом-то деле.
И эта ситуация для вооруженных сил Украины вынуждена,
она связана с колоссальными потерями,
личным составить и общим низким морально-психологическим состоянием нашего противника.
Известно ли вам о том, как обстоят дела у наших доблестных морпехов Черноморского флота,
которые сейчас с вами по соседству в Херсонской области выбивают из крынок противника?
Ну, в первую очередь, надо сказать, что в СОУ не закрепились, в крынках закрепились. Это когда
вы окапываетесь, создаёте серую зону, безопасную зону и, собственно, защищаете её и так далее.
ВСУ, судя по видеозаписам, которые оттуда поступают и вот по информации от бойцов,
ВСУ сидят по подвалам, сначала они сидели по зданиям,
и поток тех, кого они оттуда эвакуируют с этого клочка Земли,
он зачастую превышает поток тех, кого они туда забрасывают.
Поэтому говорить о каких-то успехах вооруженных сил Украины в той области мы не будем,
они теряют ежедневно. Там огромное количество личных составов,
до тысячи человек за последние пять суток, опять же, по данным Министерства обороны.
И это, повторяюсь, объективный контроль — это то, что видели как бы своими глазами.
Удвойте, и вы получите количество раненых.
И для ВСУ это сейчас такой опенник, с которой в принципе несёт только потеря и урон.
То, что туда работает, всё, что может работать со стороны наших вооружённых сил — это факт.
Поэтому мы будем смотреть, как будет обстановка развиваться там.
Георгий, как зима отражается на интенсивности боевых действий, на продвижении нашим, на продвижении противника холодное время года?
В первую очередь зима кардинально меняет быт военнослужащих, особенно на передовой, в окопах, блиндажах к обычному противнику, который находится напротив, добавляется и холод.
Холод атакует всех, с ним приходится бороться ежечасно, но по опыту прошлого сезона сейчас этим гораздо легче.
Все бойцы, вот я как раз сейчас из блиндажей и окопов, полностью обеспечены и отопление, и теплые вещи.
В принципе, хотел бы напомнить, что наша армия обычно действует вне зависимости от времени года, погодных условий, времени суток.
Поэтому, если противник надеется получить какую-то оперативную паузу, судя по погодным условиям в этом сезоне,
эта оперативная пауза не будет, потому что шли небольшие дожди несколько дней, а потом буквально за одну ночь все схватилось льдом,
а это позволяет уже и маневрировать, и тяжелые техники, и всему остальному.
Так что оперативные паузы, судя по всему, у нас в этом сезоне никакой не будет.
Поэтому продолжаем работу.
Спасибо вам огромное, Георгий Мамсоров, ВНКОР, ГТРК,
корреспондент батальонов «Осети Аланья»,
низкий поклон бойцам из этих батальонов.
Большой привет.
Последняя информация о том, что происходит в зоне
специальной военной операции.
Альтив Иванович, прошу.
Ну, прежде всего, просто могу не прокомментировать
вот эту, на первый взгляд, забавную, вроде бы, новость,
эзотерическую про все возможы,
про то, что это узаконивается на Украине.
И она опять-таки возникает какое-то ощущение второго сорта.
Я напомню, что в Назападе уже издан целый пласт литературы, аммистики и магии в нацистской Германии.
Что в руководстве Рейха разрабатывали новую религию, сделать христианство без иудаизма,
вернуть веру в древних германских богов или что-то подобное, теорию вечного льда.
И это закономерно, потому что любой нацизм рано или поздно
приходит к отрицанию христианства.
Не может быть такого, чтобы все народы были равны
перед Богом.
А если это так, то надо что остается придумывать
какие-то квазии религиозные языческие верования.
Но опять-таки это в отличие от того нацизма, это делается
немецкого, ни в страноком ни в страшной форме, а в
форме какой-то пародии.
Ну, как известно, любое явление повторяется дважды.
Сначала как трагедия, а второй раз как фарс.
Ну, а теперь второй момент, на котором уже политический,
я бы сосредоточил, это, конечно, ситуация в Восточной Азии.
Вот здесь действительно возникает, по-моему, очень интересный момент.
Дело в том, что американцы неоднократно планировали создать так называемое азиатское НАТО.
Есть Альянс США и их союзники в Европе,
А вот в Азии такого нет. Там есть обязательства жёсткие перед Японией,
Американно-Японский договор безопасности 1951 года,
реформированный в 1960-м.
И есть Американно-Южнокорейский отдельный союзный договор 1953 года.
И отдельно есть договор у Соединённых Штатов с Тайванем и закон о статусе Тайвана.
Что им мешает традиционно их объединить?
Во-первых, мешают традиционные противоречия между Японией и Южной Кореей.
Южные Кореи до сих пор боятся возрождения экспансионизма Японии.
А, кстати, не без оснований.
А во-вторых, конечно же, они опасаются того, что будут втянуты в конфликт в этом регионе.
Потому что хотелось бы им, конечно, переложить больше на плечи союзников.
Но вот ситуация стала меняться где-то в 2007 году.
Тогда впервые американцы начали правительственные консультации
между Японией и Тайванем.
Не Соединенные Штаты, отдельно с Японией, отдельно с Тайванем,
а между Японией и Тайванем.
То есть идея такая, что в случае возникновения конфликтов
вокруг Тайваня, сначала вступит Япония
и будут брошены силы самообороны Японии.
Вот давайте посмотрим под этим углом зрения
во-первых, изменения в японской конституции, которые были внесены в 2015 году,
что японская армия может действовать за пределами японского архипелага
согласия международных институтов, а, ну, сегодня может, завтра, как говорится, уберут.
Это согласие, как хвост у ящерицы отпадет.
А второй момент – научение очень интересное по отражению десанта.
А что если это старая американская идея 2007 года
перебросить японские силы обороны, самообороны сначала?
Как такое своего рода силы быстрого реагирования для конфликта?
И пора заканчивать называть японскую армию силами самообороны.
Это уже полноценная армия.
Абсолютно. Кстати, они, по-моему, в 2006 году вернули Министерство обороны Японии.
Не изменять память и название.
Поэтому мы видим попытку перебалансировать со стороны Соединенных Штатов ситуацию в Восточной Азии, вернуть Японию как активную державу в регион.
Не надорвутся они на стальких фронтов?
Именно потому, что они боятся надорваться, они не изобретают новую стратегию.
а давайте переложим часть функции наших союзников, а давайте снова возродим сильную военному отношению, но относительно сильную Японию.
И здесь, кстати, тоже интересный есть поворот. Напомню, что Тайвань был в составе Японской империи с 1895 по 1945 годы.
То есть интерес у японцев к этому острову отнюдь не платонический, а действительно существует и есть историческая традиция.
То же самое с Южной Кореей, конечно, в перспективе американцам бы очень хотелось,
и у них на это работает целая аналитика того же института Брукингса,
чтобы объединить Японию и Южную Корею,
чтобы в случае возникновения конфликта на корейском плострове первыми бросить в бой японцев.
Но тут уже слишком великие противоречия у Японии и Южной Кореи.
Поэтому пока им это не удается.
Да такие хитрые, японцы в принципе были там уже в Корее, как мы слушали.
Конечно. То есть вернуть, кстати, напомню, что когда японцы были в Корее,
у них тоже был канагавский договор соединенными штатами 1854 года,
так несколько ограничивающий японский суверенитет в пользу Соединенных Штатов Америки.
С ума с этим?
На самом деле у них очень давние здесь традиции, а для нас последнее просто не могу сказать, сильная Япония, это тоже серьезный вызов будет, потому что эта страна имеет к нам открытые териториальные претензии.
Как бы так не вышло, чтобы у нас не было териториальных претензий к Японии, если они будут продолжать подобную политику, мы и предлагали им заключить мир, я напомню, Путин.
В 2000 году формула была.
Безо всяких условий. Сначала мир, потом будем договариваться об условиях.
Было такое, не пошли они на это. Нам сказали, нет, тут же.
Канады передает в Украине аж 11 тысяч винтовок и более 9 миллионов патронов,
только что сообщил ТРЮДО, но вот, собственно говоря, красноречивая иллюстрация того,
какую помощь сейчас Запад передает Украине.
От того печально бывшая замминистра обороны девушка Ганна Маляра ее зовут.
Давайте послушаем.
Их задача – истощить нас полностью и подготовиться к каким-то следующим действиям.
Мы должны об этом знать, военные об этом знают, безусловно, и надо готовиться к этим вещам.
Мы не только сейчас находимся в обороне, а надо понимать, что нас намеренно истощают абсолютно по всей линии фронта
для того, чтобы дальше реализовывать их задачи уже другими какими-то вариантами, способами.
Время популярных решений уже прошло. Они исчерпаны.
Их не может быть уже в такой сложной войне.
Мы должны понимать, что это долгий путь.
И на этом пути есть какие-то неприятные вещи,
которые нам грустно осознавать.
Например, что у россиян просто физически больше людей.
А у нас меньше армия. Она не будет больше.
Да, у нас вот есть такая проблема, у нас меньше оружия, я откровенно не понимаю,
почему мобилизация для общества – это такая страшная тема, ведь война вообще страшная,
и во время войны будет мобилизация. Очень странные люди, на самом деле, были же переговоры,
были уже парафированы, как Путин опять же нам рассказывал, в говаряности, как завершить конфликт,
По крайней мере, прекратить огонь, но нет.
Осознавая всё то, о чём только что Анна Маляра сказала,
они продолжили убивать собственные народ.
Ну, посмотрим, прошу.
Что касается объёмов вооружения и военной техники,
которая собирается поставить Канадо,
было названо цифр 11 тысяч винтовок и 9 миллионов патронов.
Много это или мало, но всё ж познаётся в сравнении.
Вот Советский Союз в годы Великой Отечественной войны ежесуточно выпускал 10 000 винтовок образца 1891-30 года, 10 000 в сутки.
Ну вот такие потребности фронта были.
Что касается патронов, 9 миллионов штук.
Ну кажется очень огромная сумма.
На самом деле патронов надо на хорошую войну миллиарды, миллиарды.
Поэтому все это капля в море.
спортивный тир хожу за час 120 150 патронов это как скуста здесь война теперь ну
короче говоря успокоительный укол не более того теперь что касается прошедшего
ромштайна на этой неделе надо все-таки подвести под ним черту вот все-таки
странные странное впечатление производили некоторое выступление как
правило они участников этого форума как правило они начинались с того что на
На Украине идет борьба добра со злом, схватка света и тьмы, борьба демократии с автократией.
Так и хотелось подключиться к ним по видеосвязи и спросить, ребята, а вы не на портсобрании, не на митинге.
У вас тут форум по военно-техническим вопросам.
Ну а когда много политики, собственно говоря, и практически дел-то не очень много, до чего договорились?
решили создать коалицию ПВО и конкретные цифры звучат так. Германия собирается выделить
четыре зенитеракетных системы ARST, а из прибалтики поступят два зенитеракетных комплекса
Nessums. Многое это или мало? Это батарея Петрио звучала от Германия. Ну, если даже и звучало,
то опять-таки это не более чем штатный состав всего-на-всего одного зенитеракетного
полка, но в лучшем случае его можно переименовать в бригаду. То есть это о чем говорит. Вообще-то
все вот вооружение военной техника, если в плане военно-технического сотрудничества оно
поступает в какой-то стране, оно может идти только двумя путями. Первое из наличия вооруженных сил,
то есть что есть на складах, в арсеналах, в распоряжении армии передается там в стране,
которая получает эту помощь. Первый способ из наличия вооруженных сил. Второй с предприятией
промышленности. Никаких других способов нет. Из наличия вооруженных сил зенитеракетной системы
в общем-то поставить им нечего. Почему? Потому что и у Соединенных Штатов никогда не стояла
задача организовать зенитеракетное прикрытие там в Вашингтоне, Лос-Альженоса или Сан-Франциско.
Нет у них просто в достаточном количестве этих систем. И на европейском континенте
вопросы противовоздушной обороны они в основном возлагались на истребительную авиацию.
То есть передавать это по большому счету нечего.
Надо организовать производство с нуля, с предприятий промышленности.
То есть вот в ближайшее время какого-то резкого увеличения поставок вот этих систем не произойдет.
Что касается авиации, которая, ну вот-вот, должна подоспеть,
но опять-таки начнутся единичные поставки, в лучшем случае сначала 2025 года.
Вывод какой, что какого-то вот качественного усиления сил и средств противовоздушной обороны на Украине в эту зимнюю компанию не произойдет.
Будет усиление, но незначительное.
То есть очередную зиму они встретят с тем же составом сил и средств, как и прошлую.
Опять-таки вполне возможно, что будут сидеть без света, тепла, воды.
И в этом плане, опять-таки, надо добавить, что многие украинские высшие офицеры, в том числе и генерал Залужный, говорят, это не только к ПВО, но и ко всем остальным видам вооружений и военной техники.
Нам не решить поставленные задачи с наличным составом сил и средств. А ему говорят, кто еще, кроме вас, разделял пораженческие настроения.
Но так задачи не решаются. Но, в общем-то, все это исключительно на руку нам, верной дорогой идете, товарищи, продолжайте в том же духе.
Даже три балты, которые, собственно, самые лютые русофобы и никогда в жизни,
даже если перед ними уже будет стоять русский солдат, не признают, не признают поражения,
говорят о том, что переговоры неминуемо придется Зеленскому вести с Россией.
Давайте послушаем.
Запад может принудить Украину к переговорам с Россией нехватка ракетных систем и боеприпасов,
а также многомесячный процесс принятия решений в Евросоюзе,
рискуя поставить Украину в положение, в котором она не будет иметь другого выбора,
кроме как просить мира у России.
Украина, которую мы знаем и Украина, которой мы будем помогать, пока дышим,
никогда не решала бы идти на переговоры.
Но реальность может быть именно такой.
В прошлом говорилось, что такие организации, как ЕС и НАТО, являются единомышленниками.
Но мы застряли, как в вопросе оказания помощи Украине,
так и в вопросе введения новых санкций против России.
Вернемся.
Всего 5% украинских беженк планируют вернуться на Украину в ближайшее время.
Сообщила исполнительный директор Киевского Международного института социологии Харченко.
Женщина считает, что за границей живет с комфортнее и безопаснее.
Каждый пятый уехавший украинка так же боится, что ее или родственников могут мобилизовать.
Мужчина у Киевского режима заканчивается.
Я поранена, я поранена, я поранена!
Я не знаю, я не знаю.
Летела что-то.
Так, ты давай.
Бу, сильный.
Малькайда!
Ты в порядку?
Все.
Все, мне.
Стой, стой, стой.
Я же приняла.
Ты видишь, я сей холосуя наклала?
Я отпускаю сегодня котенокол.
Да, да, еще один.
Ну, что это, что там было?
Прошу.
В водичку, как требов, хочешь?
И что, блядь?
Блядь.
Вадим Иванович.
Что-нибудь при этом, да.
Уже все признают, что контрнаступление Украины остановилось, провалилось, закончилось.
И вот приехал Шарль Мишель, глава Евросовета, да. Он единственно говорит так продолжается и даже успешно продолжается.
То есть такие вот теперь можно сказать, поскольку зима уже считай наступила, что это весеннее, летнее, осеннее, зимнее контронаступление.
Но сейчас на Украине, конечно, во все обсуждают выборы голландские, поскольку ждали в первую очередь F-16.
Кто им первое обещал? Нидерландоедание, причем в кооперации.
Я смотрю там обсуждение. Это что?
Наши F-16, они теперь зажмут, да?
Ну, наши, они уже считают, что это их.
Они же все хотели забрать.
Ну, в том-то и дело, да.
И в этой связи, да, там паника большая,
но я хочу сказать, что Вилдерс, конечно, наделал шороху.
Его первое место, не будем говорить еще, победа,
поскольку победа будет, если он сможет сформировать такие правительства, да?
Но первое место надело шороху и в Европе, и в самих Нидерландах.
Но буквально несколько часов назад
лидер партии, которая правила все эти годы,
бывшая партия Маркарютта,
Ешельгес Зихериус, ее зовут,
она вот вышла и заявила о том, что не собирается вступать в коалицию с Вилдерсом,
а это была единственная возможность, на самом деле, для Вилдерса создать коалицию.
которая была бы имела бы стойкое большинство в парламенте.
Изъявили с ним вступить в союз, в коалицию, в правительство, значит, три партии,
но вместе с ними он не добирает до большинства.
Вот это вот самая лидерша турецкого куртского происхождения заявила о том, что, значит, она согласится, возможно,
это будет обсуждаться само собой, торги сейчас начнутся поддержать правительство меньшинства.
То есть, соответственно, вполне вероятно, что Вилдерсу придется возглавить правительство в меньшинстве,
не имея стабильного, да вообще какого бы то ни было большинства в парламенте,
а это значит, что ненадолго ему возможно дадут порулить и тут же постараются сковырнуть.
Но вы знаете, на что я обратил внимание в ходе этой компании?
Вот самая либеральная страна мира, самая либеральная страна Европы вроде бы, да?
Выходит премьер-министр, исполняющий обязанности действующей маркрюты.
Выходит ведущие политики в рубашечках без охраны, без ничего.
Вилдерс уже несколько лет вынужден ходить под вооруженные охраны.
Он даже на теледебаты вынужден выходить с бронежилетом под рубашкой.
Можете себе представить, насколько свободны честные демократические выборы в Нидерландах.
И сейчас, когда он выиграл, шокировал всё тамошнее либеральное сообщество своим первым местом,
вы знаете, какая фамилия там постоянно звучит?
Пинфортаин.
Помните, да, лет 20 назад, который был убит накануне парламентских выборов?
Вот теперь, действительно, всё чаще звучат угрозы, призывы расправятся.
И когда вот тут несколько раз нападали на лидера партии,
ну такой, схожий с Вилдерсом в форум за демократию Терри Баде,
в том числе за два дня до выборов напали в Пабе,
а один раз напал, кстати, украинский мигрант.
Вот группа поддержки этих нападавших
имели значки с фамилии этого самого фортайна.
На что намекают прямо вот вам судьба
тем, кто выступит против либерального,
демократического сообщества.
Но, тем не менее, пока шансы на получение
тех самых самолетов стремительно уменьшаются.
Посмотрим, как оно там будет дальше.
Вернемся.
Партия альтернатива для Германии призвала отправить правительство Шольца в отставку и провести в стране досроченные выборы,
связанные с результатами недавних опросов в общественном мнении.
Две трети немцев считают, что нынешние власти ФРГ не справляются с своими обязанностями, отметили в альтернативе для Германии.
Другой столб Евросоюза Франции оквачена протестами и забастовками.
Граждане Пятой Республики в ярости от политики Макроны, который вливает миллиарды в киевский режим, но не решает внутренние проблемы.
Среди причин недовольства. Пенсионная реформа, высокие налоги и планы Парижа повысить цены на электроэнергию сразу на 70%.
Причем, с парламентом правительства Макрона непопулярные решения не согласовывают.
Бюджет социального обеспечения приняли в обход этой процедуры, использовав в статью 49.3 Конституции Пятой Республики.
Еще сильнее, жизнь Макрона и Шольца усложнит победа партии свободы в Нидерландах, предупреждает Таймс.
После победы на выборах евроскептика Вилдерса, Европа уже не будет прежней.
Нидерланды – одна из стран основателей ЕС и некогда символ стабильности превратилась в бурлящий очаг недовольства Брюсселем.
Что самое страшное – идеи голландской партии свободы всё шире распространяется по всей Европе, бьёт тревогу британское издание.
В самой Британии из политического забвения на телекраны возвращается отец Брекзита Найджел Фарадж.
Политик намекнул, что может вновь побороться за пост премьера.
Бывший лидер независимой партии в Британии снялся в шоу «Я знаменитость».
Его участников управляют в дикие австралийские тропки.
Но фарад же это не пугает.
Он говорит, что имел дело со змеями в Европарламенте,
так что и в дикой природе как-нибудь выживем.
Я имел дело со змеями в Европарламенте.
Думаю, с этим тоже справлюсь.
Я наезжал в фарадж, и я известен, как политик, ответственный за Брекзит.
Для кого-то я герой и абсолютный злодей для миллионов других венов.
Я думаю, что мои более традиционные сторонники зарадуются вопросом.
Какого черта он вообще поехал туда?
Но в джумблях вы увидите настоящего меня.
И кто знает, может, я после этого буду нравиться вам больше,
а может и меньше, но есть только один способ узнать.
Я не думаю, что я самый уживчивый человек на свете, скорее наоборот,
Но я думаю, что я более командный игрок, чем думать в ноги.
Я думаю, что вы будете удивлены.
Я слушаю то, что говорят другие.
Я привык хорошо питаться.
И это будет проблема.
Диета из риса и бабов.
Боже мой, это будет непросто.
Найджел, мы принесли вам нечто необычное.
Это Марга Сися.
Тут верблюжевыми, овечевыми и коровья.
Вы сами это готовили, ребят?
Нет, нет, не может вручаться.
Найджел, ты просто уничтожаешь её.
Это была съедобная половина.
Не сухая, нет?
Да, расскажи, какая она?
Кто ваш любимый премьер-министр из всех за всю вашу жизнь?
Из всех? За всю мою жизнь?
За всю мою жизнь было два очень сильных премьер-министра,
которые изменили нашу страну.
Это Тетчер и Блэр.
Мне совсем не понравилось, как изменил страну Блэр,
но я должен признать, он был сильным лидером.
И Маргарет тоже была сильным лидером, но были непростои времена.
Но она полностью изменила страну, полностью.
А вы бы хотели побороться за этот пост?
Не знаю, посмотрим.
Теперь новости британской культуры,
Музея Северного Харпфорджерда сделал невероятно инклюзивное открытие.
Там решили, что римский император третьего века Нашей Эли Гярио Габбал был трансгендером.
Это не шутка. Музейные сотрудники изучили некие древние тексты,
и на основании которых решили, что император считал себя женщиной.
Теперь будут использовать в его отношении местоимения «она».
Нынешний рим, вернее, находящийся в вечном городе Ватикан, тоже сходит с ума от
толерантности глава католической церкви пригласил на обед трансгендерных проституток.
Этим папа Римский шокировал весь мир и открыл настоящий портал ВАД.
Теперь от Бога отвернулась не только католическая церковь, но и, по ее примеру,
пошла католическая школа в США, оберегавшая традиционные ценности последние 179 лет.
В угоду прогрессивной гендерной идеологии, видимо, большей прибыли,
Учебное заведение для благородных девиз заявило, что будет рассматривать заедки на обучение не только от
биологических женщин, но и от тех, кто постоянно идентифицирует себя как женщина.
То есть от трансы. Безумие. Женщина и взомнил себя и ушедший на пенсию американский Рестлер Геврил Тафф,
который выходил на ринг под псевдонимом Тайлер Рекс. Теперь боец, среди прозвыч которого
страшные разрушители, угрожающие пещерный человек,
просят называть себя просто гэбби.
При этом выглядит не бинарная нечто куда страшнее, чем
когда было здоровенным, брутальным атлетом понятного пола.
Когда я впервые встретила нашего сегодняшнего гостя Гэби Тав,
это были первые шаги бывшей суперзвезды Рестлинга
в ее полной трансформации. Она решила стать женщиной.
Мое самое первое воспоминание из детства, когда мне было
четыре года, я засовывал игрушки под футболку, чтобы
оказаться беременным.
И моя мама, как и все родители говорили мне, дорогой, только
девочки могут быть беременными, мальчики не могут забеременеть.
И потом, как я становился старше, и это стало одной
из вещей, которую общество и культура стали вбивать
мне в голову.
Мальчики не одеваются так, как девочки, не ведут себя
как девочки.
И что у этого могут быть последствия.
Давайте поприветствуем его в нашем шоу «Габи Тафт».
Посмотрите на неё, посмотри на неё теперь.
Спасибо.
Как ты себя чувствуешь?
Чувствую себя просто замечательно.
Тебе пришлось через многое пройти. Последний раз мы видели тебя с присцилой, но вы развелись, но остались друзьями и вместе воспитываете дочь.
Да, мы в процессе развода, но мы лучшие друзья.
А как поживает Мия?
Ей на днях исполнилось 12.
Мия исполнилась 12 на днях. Она до сих пор называет тебя...
Папой.
И каково это было, когда она называет тебя папой при этом быть в переходной терапии?
В самом начале она спросила у меня, как тебя называть.
Я ей сказал, можешь называть меня папой, можешь мамой, как хочешь.
И она сказала, я могу называть тебя папой.
Конечно, можешь ответил я. Когда мы вместе ходим в магазин, и она меня подзывает,
«Эй, Пап, и люди оборачиваются и такие, чего?»
Но меня это не волнуют, потому что ей так комфортно.
Ей комфортно?
Да, мне это не важно.
Отлично.
Среди трансгендеров есть термин, и я о нем узнала недавно.
Димаскируемый. Расскажите зрителям о нем.
Да, среди трансгендеров димаскируемый означает, что кто-то, кто не знает тебя,
может понять, был ли ты раньше мужчиной или женщиной.
Наша цель – быть не демаскируемым.
И ты продолжаешь работать над этим.
И ты чувствуешь, что становишься всё менее демаскируемым.
Я знаю, кто я, но я не думаю, что все это понимают.
Но я не был рождён женщиной, и я был рождён мужчиной.
У меня большие ладо, небольшие стопы, и я не могу это изменить.
Да и не хочу.
Потому что мне нравится тот человек внутри меня, если кто-то меня гемаскирует, то я скажу ему только спасибо.
Никаких проблем, я не возражаю.
Ты выглядишь в таком мире с собой теперь, ведь в конце концов так много людей знали тебя как суперзвезду Реслинга,
физически крепкого человека, который крутится в гипер в мужественной среде.
И потом ты храбра. Я говорю храбра, потому что понимая, что не все принимают тот путь, который решил проделать человек для смены пола.
И это разговор не про то, согласен ли ты с этим или нет.
Это вопрос уважения выбора другого человека.
И к тебе я испытываю уважение, ведь ты говоришь вот, кто я на самом деле.
– Это кто я.
– Теперь внимание на экран.
Это не то, о чем вы подумали.
Так выглядят нынешние маршруты Санкт-Петербурга в Хельсенке
через единственный работающий КПП на финской границе.
Все остальные фины закрылись,
пытаясь выслужиться перед Вашингтоном и НАТО.
Ведь беспрецедентная угроза для США представляет именно
наша страна и ее союз с Китаем.
Швейцарская СРФ пишет, что Москва и Пекин совместно
имеют потенциал для того, чтобы изменить мир.
Предупреждает на Западе сейчас видят лишь верхушку
айсберга партнерства России и Китая.
Большая часть сотрудничества и главная, в том числе в
сфере обороны и безопасности, скрыта от глаз.
Ну а угроза для киевского режима, возможный приход к власти Трампа, пишет Политико.
Если Евросоюз не сможет его подкупить, согласившись заключить многолетний контракт на закупку оружия для ВСУ американских производителей, поддержка Украины обречена.
Такая сделка станет унизительной для Бреселя, но единственная альтернатива – сдать Украину Утину.
Шведская аналитика «Магнус Стэнлот»
кинстатирует западная помощь и подталкивание Киева
к продолжению войны ведет лишь к уничтожению Украины.
Эксперт пишет, что у Зеленского
не осталось нерациональности
в неадекватном восприятии реальности
и сравнивает его с обезумевшим Гитлером в Бункере
в последние месяцы Великой Отечественной войны.
«Украина не принесла значительных побед,
Побед, что обернулось катастрофическими последствиями для ее войск,
нехватка боеприпасов и ослабление поддержки со стороны Запада
завели войну с Россией в тупик. Многие украинцы боятся приближения зимы
из-за возобновления российских атак на критически важную инфраструктуру,
и они также обеспокоены тем, что Запад их бросит.
Гайна ждет новостей из Вашингтона. Белый дом вынужден сокращать военные поставки,
растягивая оставшиеся 3% выделенных на Украину средств.
Как сообщает американская национальная общественная радио по мере приближения зимы,
Украина опасается, что США прекратят оказывать помощь в войне против России.
С наступлением холодов давление на украинские позиции по всей линии фронта усилились,
пишет турецкое агентство Анадолу.
Мы видим, как они продвигаются по кратерам, которые остались после сильных бомбардировок.
Последние несколько дней и недели русские интенсивно бомбили территории Украины.
Сейчас они напрямую атакуют позиции, вступая в бой один на один с украинцами, которые удерживают эти самые позиции.
Вот мы видим, как они бросают гранаты, после чего становится возможным занять эти позиции.
Президент Украины Зеленский уверяет страны Запада, что ВСУ успешно держит сейчас оборону на этих кадрах.
Результат – удары кассетными бомбами украинским позициям.
Российские военные начали применять боеприпасы в ответ на обстрелы
американскими снарядами с кассетной боевой частью.
Снова накрыли нашу позицию кассетными бомбами.
Вот сколько трупов.
А часть вообще расорвана, в мешки складываем.
Кеномоляр говорит, что украинское наступление сейчас остановлено.
Подразделения находятся в обороне.
Из-за голосальных потерь в страну ждёт новая волна мобилизации.
Давайте, не автомат.
Мы не можем с той стороны давить, с той стороны давить.
Он говорит, давайте автомат в самом ***.
Нет, так не будет.
Некуда *** вообще.
Она будет автомат в оборону.
Наши нас намаганного шанса.
Лягай, лягай.
Танчик, ложись ***.
Бегай, б***ь! Бегай, б***ь!
Подожди! Подожди, б***ь!
На этих кадрах из-под вербового российские десантники
уничтожают наблюдательный пункт украинских боевиков
термоборическими снарядами.
А на этом видео сгоревшее вместе с экипажем
самокодная артустановка М-109.
Хвалённые американские танки Абрамс
проехать по снежной кашине в состоянии
пишет бизнес-инсайдер.
В сентябре США отправили на Украину
на Украину 31 современный танк М1А2 Абранс, но они практически
не участвовали в боевых действиях, и это вероятно
связано с тем, что им трудно найти применение, учитывая
ухудшающуюся погоду и оборонительные рубежи России.
Зима на Украине – это грязь, дождь, мороз и снег, ехать
по которым может быть адски трудно.
Километры троншей, ряды бетонных зубов дракона и
минных полей свели на нет шансы проявить себя на
поле боя.
Их украинские силы вероятно отставят танки Апранс в резерве до следующей весны.
На этих кадрах муляки увязли сразу две натовские гаубицы,
а вот так сейчас выглядят огневые позиции украинских войск.
Боевики подпирают кушки бетонными блоками на этом видео очередной
раскуроченной броней-автомобиль, по которому отработал российский ландсед.
Немецкий телеканал Вельк называет модернизированные беспилотники
Кошмаром для ВСУ.
«Ланцет — это совершенно иной тип оружия.
Он также известен как изделие 53.
Дроны оснащены искусственным интеллектом.
Это означает, что они могут самостоятельно распознавать
и идентифицировать цели, а также принимать в нужный
момент решение об атаки.
И эти беспилотники также способны летать в составе
звена, например, для того, чтобы эффективно поражать
артиллерийские позиции противника или скопления
солдат».
«Украина находится в отчаянном положении, американская
помощь нужна незамедлительно, утверждает глава Комитета
Конгресса по международным отношениям Кардин.
Главная задача Запада — помочь Киеву пережить Зиму — сообщает
немецкий телеканал, ноючий Веля.
«На всем востоке Российская армия проявляет инициативу.
Она атакует.
Территориальные успехи невеликие, но армия использует свои
преимущества и за счет резервов ослабила украинские
войска на юге.
Она вынудила ВСУ, вывести войска из района контрнаступления.
Это будет тяжелая зима для Украины.
И проблема в том, что никто не знает, что будет в следующем
году.
Цель Биллова дома на Украине сейчас неизвестна.
Ни конгрессу, ни американскому обществу, ни союзникам НАТО
пишут издание Хилл, называя это главным провалом политики
Байдена.
Член палаты представителей Марджури Тейлор Грин призывает
американские власти прекратить оказывать финансовую
помощь киевскому режиму.
Я хочу остановить все денежные потоки, которые тратятся на прокси войну с Россией на Украине.
Украина не является членом НАТО. Это самого начала признав президент Байден.
И мы не должны защищать границу Украины в то время, как наша граница полностью вышла из-под контроля.
Я твердо поддерживаю наши вооруженные силы. Но я не хочу финансировать войну на Украине против ядерной державы, которая является Россия.
отсутствие поддержки от стран запада поставят Украину положение, при котором у нее не будет
другого выбора, кроме как просить мира пишет Блумберг со ссылкой на главу литовского МИДа.
Лансбергис заявил, что Россия на Украине не остановится главателового командования
Ната Зольпранг, предлагает создать военный шинген для быстрой переброски подразделений
на случай войны с Россией.
Профессор Чикагского университета Мирш Майер говорит, что
последствия нового Витка эскалации непредсказуема.
Мы сейчас находимся в состоянии войны между великими державами.
У них есть ядерное оружие, у нас есть ядерное оружие.
Допустим, они применили ядерное оружие.
Какой же здесь счастливый конец?
И если пойти дальше и обратиться к дискуссии о приближении
Ната к границам России, я считаю, и думаю, вы с этим согласны.
Что русские очень напуганы, когда видят, что Ната приближается к их границам.
Ну вот, в случае, когда не только Ната приближается к их границе,
но они находятся в состоянии войны с Ната прямо на своей границе.
Как тогда выглядит динамика эскалации?
Знаете, какой ответ? Кто знает.
Это должно напугать до смерти.
Конечно, нас не пугает приближение НАТа к нашим границам, тем более, что НАТа уже на наших границах, мы просто не можем этого допустить, потому что это угрожает безопасности российских граждан.
И я напомню, что было вполне четкое, ясное послание западному сообществу в декабре 2021 года.
Что мы получили в ответ на письмо Путина?
Два раза даже собрались, заседали.
Нет, мы не будем принимать никаких условий и даже разговаривать.
Ну, хорошо, хорошо.
Ну, анализируя сегодняшнюю повестку международной, особенно в ее западной,
я бы выделил три трека.
Во-первых, на фоне дублинских этих антиаммиграционных выступлений,
На фоне усиления опасений в Европе, в прибалтике министра странных дел, Литвы высказал, значит, фактически тревогу, что русские вот-вот победят и будут навязывать неким мир и так далее, вот эти все вещи, они происходят на фоне формирования трещин, старых расширения трещин, появления новых дыр, вот в этом, ну, Русофовском, а некогда едином, относительно едином, политическом и европейском ландшафте, ну, две трещины мы хорошо знаем.
Одна это венгерский разлом, так скажем, недавно Орбан дал интервью по поводу, это, скажем, взгляда на конфликт, там четко он обозначил и, во-первых, лицемерия Европы и фактическая, ну, так скажем, отход Запада от локализации к напротив, интернационализации украинского конфликта, и четко отметил, что действительно, да, Россия исходит прежде всего из принципов безопасности, а потом другой ряд.
Все понятно. Конечно, есть разломы.
Простите, он на секунду говорит.
Вот для нас главная свобода, а для русских главная безопасность.
При этом при всём уважении очень понятно, как можно быть свободным, если ты не находишься в безопасности.
Естественно. То есть эти вещи антологически связаны.
Но это такой чисто такой, знаете, европейский искусственный подход.
Но есть еще и Словакия, Фица, и появилась новая дираль, новый разлом.
пока непонятно, сформирует Вилдерс, победивший голландский политик,
коллекционный правитель с отдельной историей, но сам факт победы говорит,
что да, трещины пошли. Это, конечно, не означает, что эта система,
вот эта русофобская, она полностью демонтирована, нет, но появляется и
появляются вот эти дыры, в этом ландшафте и процесс идет. И здесь второй
тренд, который связан с первым, ну еще сто лет назад немецкий философ
Шпенгель написал закат Европы о локализации европейских, а вот этих цивилизаций сегодня мы
как бы естественно по другим причинам, в других условиях, на новом уровне видим фактически
размывание центральных вот этих сегментов европейских, французской, немецкой, испанской других,
то есть и мы причина эти видим, они как бы вот здесь перед нами, это во-первых и вот эти
Это безумная ЛГБТ идеология, эти ценности,
это миграция, которая открытая, толерантность.
Это все вместе, конечно, идет размывание этих центральных сегментов.
Но, конечно, апофеос всего этого
это полное крушение демонтаж левой,
классической, социалистической повестки,
которая в 60-е, 70-е годы,
ну, в принципе, сотрясала Европу, от нее ничего не осталось.
Не осталось от идей Маркузы,
теоретика концепции левого движения не от идей Миттерана,
основатели социнтерной и так далее.
Остались ошмётки, какие-то куски русофобии, лгбт.
Ну и поездка этого весёлого автобуса с трансгендерами на обед к папе Римскому.
Это вот раз яркая иллюстрация, что осталось.
И вот возникает третий компонент, третий тренд.
Ещё более опасный чем первая два, он касается Европы и Америки.
Даже не Европа, вот как бы взглядываясь в очертание безумного,
победившего, ну, так скажем, Милле, аргентинского нового президента, это отдельная история,
ну, видимо, так сказать, аргентинский народ дошел до такой степени, что он избрал вот такого политика уже,
то ли от безысходности, то ли...
Конечно, он безысходный, там непонятно, что делать, там зашкаливающая инфляция, бандитизм, нечто,
просто превратили шикарную, красивейшую страну в джунгли.
Совершенно верно, но отталкиваясь от фигуры Милле,
Вообще возникает как бы некий ряд современных вот этих политиков западного мира.
Ну, они важно, правых они взглядов или левых это абсолютно не важно.
Есть ряд ну, милле вот как бы яркий представитель, но есть Байден старейший, есть Шольц, есть Макрон,
есть уволенная Листрас, Борис Джонсон, то есть это как бы группа или это цепочка,
ну так я бы так назвал их ситуативных таких ну политиков, которые сходят из сегодняшнего дня
И от них исходят угроза невозвратных решений, то есть их решения уже, если они принимают, они невозвратные.
То есть эпоха умных противников, да, серьезных, там Кеннеди, Вилли Бран, там и так далее, она ушла.
А вот наступила эпоха вот этих безумных, ну каких-то людей, которые исходят из сегодняшей ситуации очень низкого, как бы политического уровня, отсутствие стратегического мышления, и это создает угрозу.
И если мы посмотрим вот на этом фоне, на восточный азиатский сегмент, все понятно.
Восточная Азия, это как бы второй фронт, второй трек этой конфликтной истории мира, современной картины мира.
И мы видим, фактически США запустили еще в 18 августа этого года трехсторонний, да и Юра уже и дефакта,
военный проект США, Южная Корея и Япония, трёхсторонняя сотрудница,
которая сегодня выливается, уже дивирус официруется по этому региону.
Мы видим с пяти на Филиппинах военных баз американских, сегодня восемь.
Мы видим усиление других точек присутствия США.
То есть идёт нагнетание, нагнетание вот этого региона.
И если так в целом посмотреть на картину мира, особенно в американской его части,
Конечно, возникает некий образ, вы знаете, плывущей дорогой американской яхты по морю,
на которой стоит ее хозяин, старый американец, который бросает куски мяса в море,
приплывает акул и рвут эти куски мяса.
Он дострелит ружье, начинает стрелять этих же акул, на других акул приплывает новая,
возникает кровавая вот эта вот мясорубка вокруг этой яхты, старик снова отстреляет,
Преплывает новое, это образ сегодняшнего американского мира.
Сильные пожирают слабых, конфликты одни порождают конфликты другие.
Байден, вы вспомнили о ехте, плывущей по океану,
искупался на День Благодарения,
такой у него заплыв в холодной воде, почитаем.
Президент Байден и его сын Хантер были среди участников заплыва
в честь дня Благодарения, который состоялся в холодных водах
у побережья Нантакита в минувший четверг.
Ежегодный полярный заплыв семьи Байденов.
Счастливого дня благодарения.
Написала в социальной сети Наоми Байден, внучка
81-летнего президента.
Она также выложила фото, на котором некоторые члены
семьи Байденов стоят закутанной полотенцем, на скалистом
пляже после заплыва в честь дня индейки.
Температура у побережья Нантакита составляла чуть
менее 9 градусов Цельсия.
Жоп проводит там каждый день благодарения, начиная
1975 года.
А он вообще когда-нибудь работает, этот Джо?
Прошу, Дмитрий Габич.
Ну, судя по всему, идет купирование проблем,
вопросов связанных как бы с возрастной составляющей,
собственно говоря, достаточно большой объем
и средств было в это вложено.
Кстати, говори непостоянно там, насколько я понимаю,
отмечаю день благодарения средств температуры
примерно 10 градусов, судя по всему,
в Нонтайке не сейчас было.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы,
это, понятно, целевая база аудитория.
Вот. И, собственно, молодежный сегмент, тоже понятно, почему, соответственно, последним данным того же самого...
Какой же попроще брать. Ну, возьмём, соответственно, тебе стам более 70% молодёжной аудитории, есть такая аудитория, говорят.
С 18-35. Вот. Уровья поддержки менее 70. То есть, 70 недовольны. Не поддерживают.
Вот, ну, в конечном случае, попрос ближнего Востока, поэтому, как бы, естественно, борьба с игрой за целевую аудиторию, как бы, вот она здесь представлена.
Вот, здесь возрастных всего два человека. Вот, политехнологии в студию.
А, соответственно, что будет происходить, расскажем в очередной раз.
Первое, на следующей неделе в среду у нас будет, соответственно, выступление министр финансов Германии.
И он представит новый бюджет, в котором не будет, соответственно, тормоза бюджетного, как мы и говорили, соответственно, там разрыв примерно 60 миллиардов.
миллиардов и, кстати говоря, не смотря...
Вот для Германии 60 миллиардов.
Сейчас расскажу, что для Германии 60 миллиардов.
У нее соответственно бюджет фонд на 5 лет
военный 100 миллиардов.
Сейчас, соответственно, под давлением,
исходя из этих 60 миллиардов, 20 миллиардов.
Это одна пятая этого фонда.
Это то, что предмет осуждается,
согласно дочке Велли, как бы, непосредственно внутри.
То есть сейчас будет выкачено сначала бюджет этого года.
То есть он будет секвестирован задним числом.
То есть там просто будет этот тормоз убран,
но основательность расходной части будет в следующем году 24-й год.
И до своего рождества, 24-е числа выходные в Германии, соответственно.
И мне необходимо будет представить, скорректировать следующий год.
И скорее всего, потому что сейчас вот обсуждаются под участием, по всему остальному, естественно.
Там эти фонды, а их несколько фондов, и один из них военный.
На 100 миллиардов, красно, 5 лет. Откуда выделяется все финансирование, не на туда, но идет, если кто-то не в курсе.
Прямо 4 миллиарда, вот все оттуда.
Вот, естественно, сейчас по данным, соответственно, ВПК примерно 20 миллиардов разрешений, которые там были как раз под давлением с стороны суда.
20 миллионов на 5-е фонда, на 5 лет, это типа один год за братью в эту фонда, так между прочим, вот,
так что все влияет, все отлево, что надо просто быть в курсе. Соответственно, второе, что важно,
не заключается в следующем. Также у нас вышли сегодня данные ПВП Германии, это вопрос о Шольце,
как бы то, что это у нее там случилось. Минус 0,1 по третьему кварталу. Второй квартал был 0.
Собственно говоря, четвертый квартал все вангует рецессию, потому что третий квартал там еще
Там основная часть из устройка была в строительстве летом, как мы все прекрасно знаем.
Это перевозки были, но самое главное, другое. Начинает падать экспорт импорт.
Судя по всему, они с Китаем сложные отношения, начинают сказываться непосредственно на крупнейшем промышленном партнере.
Германия является основном сердцем этого процесса, как бы больше всего и страдает.
Поэтому с этой точки зрения данные, которые выходят, говорят о том, что мягкой рецессе там будет.
А по данным Bundesbank, скорее всего, основания будет не раньше, чем в следующем году.
в следующем году. Буду с банка ЦСБ... аналог ЦБ Германии. Вот. Соответственно, поэтому с этой точки зрения, как бы оно, в принципе, ясно, как бы правое ADG тоже пытается воспользоваться ситуацией.
Я понимаю, что у них так выбор будет в следующем году, в принципе. Вот. Ну, плюс-минус. Вот. Поэтому, как бы досрочка, это было бы, конечно, очень серьезная проблема, потому что если выборы были бы в этой выходной, выиграл там в ХДС, ХСС.
Кстати говоря, которые инициировали это решение суда, если кому-то интересно. Вот, естественное, ADG. Вот, результаты следующие.
Кроме того, чтобы в следующий раз на следующий технологический этап
мы с беспилотниками не пришли на искусственный интеллект военное действие.
То есть в прошлый раз с этими таблицами пришли.
Вот, хотелось бы объяснить, что сейчас происходит.
К сыгра правильной истории была связана искусственная оперция.
Там как бы Гаран сейчас участвует в этом конференции.
Самая вещь, которую сейчас обсуждается, конечно...
Гаратка институции, вы имеете в виду.
У нас других вы не существует.
Судя по Владимиру Путина.
Политический жирганизм у нас здесь.
Ну как бы да.
Я зрителем объясню.
Я просто понимаю, что мы ванговали, как бы маска там нету, все как бы как по сценариям.
Ну как бы как прогнозировал.
Так там изначально он не планировался.
Некоторые считали, вот я напоминаю.
Поэтому конечно нет, вот и билгейц нет, вовно другое, почему это важно.
Во-первых, все уже системы, в том числе дистанционные уже на искусственном интеллекте, они внедряются активно.
Израиль, США, как бы это все будущее.
очень недалекое будущее. Что сейчас обсуждается, что там тоже максимально обсуждалось. Это, конечно же, увольнение то, что мы здесь обсуждали, кстати говоря.
Просто не до конца объяснили, в чем самое важное этого процесса. Это, конечно, увольнение, возвращение обратно, как бы Альтмана.
Это главы, соответственно, Open AI. Вот этот чат GPT, вот, соответственно, фондом, который ее разрабатывал, соответственно, это Альтмана является.
Почему, казалось бы, нам это важно? Дело в том, что сейчас все обсуждается, почему он уволился? Точнее, почему его уволили, увели.
Соответственно, по данным риэйтерам частично с ним можно согласиться, потому что он уже пошли внутри, разрабатывается, так называемый кустар.
Это AGI, это автономная генеративная сеть искусственный интеллект, в чем его особенность.
Это считается самой сильной системой искусственного интеллекта.
Сейчас генеративные сети просто генерят тексты, там помогают все остальное.
А он, судя по всему, под данным внутренних групп, может осваивать математические навыки на уровне учащегося, в принципе,
но это уникальность, это просто рывок вперед, на самом деле, потому что в математике, в отличие от генеративных составляющих,
там есть как бы правильный результат, то есть он может интерпретировать выводы, вот.
Собственно говоря, как бы это одна из причин была, это может стать очень серьезный принципиальный рывок вперед,
и в вопросах оборонки, когда решение может быть приниматься уже другими игроками,
это сейчас обсуждается вообще всеми, в принципе, во всей технической тусовке,
эта история обсуждается. У нас две генитивных сети сейчас есть.
Гигачат, который сберовский, и, соответственно, Яндос. Сети у нас есть.
Наши инженеры, они одни из лучших. У нас железа нет своего, его срочно надо и
и разрабатывать, и производить.
Хотелось бы отметить, что имел смысл это делать еще до этого,
известный балкал.
И это безусловно.
Ну хорошо, ладно, это вопрос о том, как бы все были продвинуты в этих вопросах,
до того, как все началось, как в случае с пандемией.
А уж людей с этим железом, который у нас умеет работать,
все их действительно много, не хватает, очень не хватает.
Самое важное конкурентное преимущество заключается в том,
что мы одна из немногих станок, только бесплатное, бюджетное, конкурентное,
но бесплатное техническое образование.
Конечно.
И это очень дорого в целом в мире, так есть это не в курсе.
Вот, как бы вы, Майтин, при каком-то обучаться, поэтому у вас целый сегмент.
Поэтому надо сделать так, чтобы получать обесплатное образование.
Тот, кто его получил, оставался здесь.
Надо сделать так.
И для этого должны быть не только стимулы, которые предоставляют государство, собственно говоря, всем гражданам.
То есть повышает качество жизни населения, то, чем государство обязано заниматься.
Ну и, возможно, если ты учишься бесплатно, какие-то контракты,
которые подразумевают, что ты, когда государство на тебя затратило гигантские деньги на образование какое-то время, как минимум, остаешься здесь.
Понятно. Просто для того, чтобы это все еще работало, необходимо, чтобы была необходима инфраструктура, прежде всего,
соответственно, необходимы харды, то есть как прежде всего реализация, потому что вы можете как бы где угодно в кондер заниматься,
кроме как хакинг, но вы не позанимаешься особо.
Понятно. Я вам к тому, что знаю лично пример восточный институт Волгасты, который сотнями выпускает.
Не восточный.
Востковедов, знаю, что выпуск прошел половину самых лучших.
Китайцы сгребают тут же.
Тише образование.
Я летом пообщался с выпускниками, говорю, а почему вы езжаете?
Говорит, да зарплаты там небольшие, ничего.
А мы, говорит, здесь не можем найти.
Китайский идеальный.
Они здесь не могут найти работу.
Важно, чтобы могли.
Важно, чтобы эти люди не уезжали.
Ещё был гитхап, чтобы они могли выкладывать такие штуки.
Важно, чтобы она была инфраструктура.
Нормальные программы, короче, инфраструктура тоже крайне важна.
Люди принимают решение для того, чтобы где-то наставаться.
Не только из-за денежной составляющей, особенно по колени.
Конечно. Конечно.
По этому социально.
Которые говорят, что денег-то немного.
Я про то же говорю.
Потому что если к этому серьёзно, то, конечно, это по-серьёзу говорить.
Это всё к чему?
Это всё к тому, что если в будущее, оно, мы, наша проблема заключалась,
как и приём время.
Мы как раз отставали всё время, естественно, и всё время, как бы,
То, что сейчас происходит, связано с том, что технологическая составляющая ВПК,
она была очень специфическая, потому что люди не видели, что там надо было делать.
Поэтому ландсеты сейчас лепятся в промышленных масштабах, потому что тогда их не сделали.
Поэтому с этой точки зрения искусственный текст – это будущее.
И этим надо заниматься. Это сейчас, будущее, вот всё, что происходит, сейчас это отрабатывается.
Это уже масса внедряется в некоторых направлениях.
Поэтому с этой точки зрения, если что-то будет после Украины,
то не важно, чтобы мы занимались именно этим направлением,
потому что есть некоторые позиции по тому, что только это существует.
Вернемся.
Ушат ледяной воды вливает на Зеленского пропагандиста немецкой бильд,
Юлиан Рёбки и его источники в правительстве ФРГ утверждают,
что в Вашингтоне-Берлине хотят заставить ЗЕ сесть за стол переговоров с Путиным.
Чтобы добиться этого Запад будет предоставлять Киеву лишь минимальную военную помощь для удержания фронтов.
Брутальная новость для Киева.
Киева, канцлер Германии Олаф Шольц и президент США Байден
хотят закончить войну между Россией и Украиной в ближайшем
будущем.
Они планируют заставить украинского президента
Зеленского начать переговор с главой Кремля Владимиром
Путиным и пойти на жесткие компромиссы, утверждает
источник в правительственных кругах.
Согласно секретному Германа американскому плану, Берлин
и Вашингтон будут поставлять Киеву только то оружие,
благодаря которому ВСУ смогли бы удержать нынешний
фронт, но были бы не способны отвоевать утраченные
территории.
При этом Зеленский должен сам прийти к пониманию,
так продолжаться не может. По собственной воле и без требования извне, он должен обратиться к
нации и объяснить, что вести переговоры с Россией просто необходимо, уточнил наш источник. По
его словам, есть у Берлина и Вашингтона и план Б. В качестве альтернативы мирным переговором между
Москвой и Киевым, Шольц и Байден допускают заморозку военного конфликта на Украине без
какого-либо соглашения между его сторонами. Грегор Шпицен, немецкий политолог с нами на
прямой связи. Здравствуйте, Грегор. Спасибо, что нашли время выйти к нам в эфир.
Насколько эта утечка может быть близка к реальности, как вы считаете?
На самом деле это очень сильно похоже на правду, потому что я напомню,
господин Касдер Шольц изначально был против помощи немецкой Украине в тех
масштабах, которые от него требовали западные союзники. И в общем-то, начиная с прошлого года,
он тихо саботировал все поставки, которые от него требовали осуществлять в рамках
трансфолодической светосолидарности, потому что 19 танков Леопард, две системы арестей,
один комплекс Петриота, несколько гепардов — это на самом деле крохи какой-то мизера,
потому что Германия, если бы она действительно задалась целью, могла бы поставить гораздо больше.
И Шольц, надо дать ему должное, он один из немногих здравомыслящих политиков нынешнем
немецком правительстве, потому что если бы на его месте были настоящие патологические русофогы,
такие как председатель Комитета по обороне в бундастаге Мария Гнессштрак-Циммерман или
председатель Комитета по европейским делам от зеленых Антон Хофрайтер, те были бы готовы отдать
Украине вообще все, оголив все ненецкие тылы. И поэтому, в общем-то, Шольс достаточно занимает
конструктивную разумную позицию и та позиция по заморозке конфликта, она действительно очень
похожа на правду. Пока никто из официальных представителей не комментировал эту утечку?
Пока нет, но я думаю, что её и не будут комментировать,
потому что ситуация на самом деле очевидна, и Зеленского
действительно, и Вашингтон, и Берлин, и Париж, и другие
европейские столицы всячески подталкивают к мысли, которые
должен пройти сам, что этот конфликт Украине не выиграть
на поле боя.
Но на самом деле, мне представляется как-то странно, потому что
разница между наступлением и обороной для Киева, она
в общем-то очень незначительная, потому что в любом случае,
при несоответствии тех военных потенциалов, в Киев в любом случае продолжит терять территорию,
если будет идти тем же путем, которым идет сейчас.
Ну, тем не менее, такие статьи себе невозможно было представить даже полгода назад.
Что касается триумфа правых сил, теперь же и в Нидерландах, видимо,
воодушевленные этим низкими рейтингами, шольца альтернативы для Германии требуют досрочных
выборов для того, чтобы трансформировать немецкую власть. Насколько это возможно?
Знаете, это не более чем политическая декларация, своеобразная хотелка от партии
реклам нашего для Германии, потому что так токомы инструменты, как «Вот у мне доверие канцер»,
в новейшей немецкой истории прибегали лишь четыре, четыре жды. В 1972 году,
дважды в 1982, последний раз 2001, причем три раза из четырех «Вот у мне доверие»
инициировал сам канцер для того, чтобы воспользоваться благоприятной политической
и переизбраться на пост, скажем так, подтвердив свои протязания на власть.
В данном случае ADG является не системной политической партией, партией парей,
и никто из других партий системной бундастагии ее, конечно же, не поддерживает.
А для вотому недоверие необходимо парламентское большинство,
поэтому это не более чем политическая реклама, к сожалению.
Спасибо вам большое, Грегор Шпицин, немецкий политолог с нами на прямой связи из Германии,
а мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Странная история. Из французских библиотек
начали пропадать оригиналы произведения Пушкина. Воровали
их трое представителей грузинской ОПГ. Труды
великого русского писателя продавали в частной коллекции
или возвращали. В Россию полагают Лёжу Гнал и Димандж.
Неадекватные украинские русофобы считают, что Пушкина
русские читать не должны. Советуют вместо этого
что дервать труды Гретты Тунберг.
А почему Россияне для своего наступления выбирают такой период?
Именно зиму, зиму.
Это проблема россиян.
Они пушки начитают, а, допустим,
великую Гретту Тунберг игнорируют.
А зря.
Уже как минимум 10 лет, исходя из ее прогнозов,
у нас на юге страны теплая погода.
По большому счету, морозов как таковых нет.
Россия не рассчитывает морозную погоду, когда промерзает грудь, причем промерзший грудь на глубину 30-50 сантиметров.
Труды Пушкина читают, а великую Гретту Донберг нет, а зря.
Прошу, Жень, конечно, а умеете вы меня удивить, я, честно говоря, так и не понял.
Это не мы.
Нет, я не за это. Я за подводку.
Я так и не понял, как называет его дочка, мама или папа, но я думаю, на таких хрупских женских плечах можно нести тяготой лишения семейной жизни целого подъезда.
Я не знаю, может быть, так это у них работает. А если я серьезным, я, честно говоря, разделяю вашу обеспокоенность по поводу прихода праворадикальных политических партий в Европе.
Но и нисколько не сожалею о том, что традиционные партии сегодня проваливаются в Европе.
Почему? Потому что они абсолютно неадекватно реагируют на те вызовы, которые на самом деле волнуют людей.
Мне кажется, знаете, вот эти традиционные партии, они попали в какую-то зону комфорта.
Они перестали чувствовать свое население, его потребности, его страхи.
И на это перестали как-то реагировать, начиная от войны и мира в Украине, заканчивая миграционной политикой.
Вот яркий пример, это хоть и не Европа, Аргентина, но тем не менее, яркий пример, да, вот все сейчас вот смотрят на вот это и думают,
Господи, ну как вообще народ мог за это проголосовать?
Все говорят, что там с этим народом? Он сошел с ума, на самом деле, сошел с ума не народ, а сошли с ума политики, понимаете?
Я задам по-другому вопрос, его надо оставить правильно.
Это как нужно было управлять Аргентиной, чтобы вот это пришло к власти?
Поэтому вопросы не к народу, а вопросы к тем политикам, которые довели эту страну и этот народ до того, что он готов проголосовать завод ЭТО.
Я почему об этом говорю? Потому что Украина это все пережила.
И я вас уверяю, комик Зеленский никогда не стал бы политиком, если бы там не было вороватого, двуличного, лживого Порошенко.
Я веду к тому, что очень опасна тенденция, которая сейчас начинает в мире доминировать,
а в Украине она с момента обретения независимости работала и довела ее до такого состояния.
Это протестное голосование. Понимаете, в чем проблема?
В том, что люди не находят кандидатовы политиков, а политики не способны генерировать какие-то идеи,
которые можно предложить людям, за которые люди готовы были бы проголосовать за.
не бороться против чего-то постоянно, а бороться за. Когда ты пытаешься бороться против чего-то,
политики тобой могут манипулировать. Создавая искусственную ситуацию, когда ты хочешь,
не хочешь, во второй тур выходят два зла и ты выбираешь, знаете, наименьшее из двух зол. И вот
этот выбор он постоянно приводит деградации всего и вся. Теперь по поводу, так сказать,
идеи, там, перемирия, заморозки и так далее. Вы посмотрите, как это работает и как это нам
пытаются преподнести. Нам это пытаются преподнести, как услугу, которую готовы оказать запад России,
усадив за стол переговоров ее с Украиной. Это происходит на фоне провала контрнаступления и
очевидного поражения Запада, но не пытаются преподнести, как услугу, где сказать, ну вы знаете,
мы вам готовы оказать такую услугу давайте сядем поговорим да ну потому что для меня например вот
то о чем о чем говорит маляр но не договаривает да она говорит о том что попытка вот ну условно
говоря 20 месяцев попытка пробить линию обороны россии она привела к тому что очевидно нужно принимать
решение официально публично принимать вот только что сказали представители слоги народа о том что
необходимо снизить призовной возраст.
Ну, естественно, потому что...
17-16 лет?
Ну, потому что, на самом деле, тут проблема в отчем.
Это не желание победить Россию,
это желание удержать власти режим Зеленского.
Почему? Потому что, на самом деле,
в условиях того финансового экономического кризиса,
в котором оказалась Украина,
живые люди, украинцы,
это единственный актив, который может торговать Зеленский.
У него больше ничего нет по большому счету.
Он ничего западу больше предложить не может.
И он понимает, что если он не обеспечит поток этой живой силы на фронт,
никто ему вооружений не даст.
Это его часть обязательств, которую он должен выполнить.
Понимаете?
Отсюда вот эти вот все репрессивные меры по мобилизации и так далее.
Абсолютно бездумные решения, которые они принимают.
Вот они говорят о том, что финансовый кризис,
о том, что надо как-то восстанавливать экономику.
Даже спецпредставитель прилетел.
Вы посмотрите, какие процессы происходят после принятия таких решений о мобилизации.
Например, они принимают решение о том, что все люди, которые официально трудоостроены в Украине на работе,
платят налоги, это не в теневом секторе работают, а платят налоги. Они все должны стать на учет военкоматы, в обязательном порядке.
Что делают люди, как они поступают? Они приходят, пишут заявление и уходят. Как вы думаете, они дома сидят без работы?
они уходят в тентень, все, все, коллапс, понимаете, коллапс, и выхода из этой ситуации на самом деле нет,
поэтому с этой точки зрения, конечно, у Зеленского выбор не особо велик, но в отношении переговоров я просто
какое-то время думал, почему еще там два-три месяца назад, но на украинском телевидении, они прямо вот в лобовую
рассказывали о том, что Россия умоляет на сесть за стол переговоров.
Думаю, они с ума сошли просто.
Ну вот абсолютно никаких оснований для таких людей.
Я понимаю, что это уже четко выстроенная схема подачи этой информации.
Сначала они там заявляют, что Россия, детская, их умоляет сесть за стол переговоров,
а сейчас западные страны как бы иницируют сам процесс.
А давайте мы поговорим.
И, кстати, прошу обратить внимание на тот факт,
что за все это время, вот конфликта, только союзники России предлагали не военный путь выхода из этой ситуации.
Можно взять африканские страны, Бразилию, Китае и так далее, все это было выброшено в урну.
Ни одна страна-союзник Украины с мирным планом инициатива не выступила, этого не было.
Но я предполагаю, что в ближайшее время то, чего не договаривает Маляр, что они там уйдут в оборону,
Они же не говорят о том, что, вернее как, они предполагают, что Россия готовится к масштабному наступлению.
И что там мне подсказывает, что в случае масштабного наступления, как из рога изобилия, посыпаться эти планы мирного уриулирования из уст всех европейских политиков.
Только для решения одной задачи.
Не допустить поглощения Украины России.
Все.
То есть...
Остановитесь. Дадимся, что угодно, газ пойдет и так далее. Главное остановиться.
Не факт, что они дадут. Не факт, что они дадут. Все-таки уже три этапа переговоров было.
Поэтому тут надо принимать решение, исходя из понимания того, что...
Исходя из интересов российского старта и российского народа.
Вести, смотрите. Это были 60 минут. Всего вам доброго. До свидания.
