В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, у нас специально в выпуске, так Байдон приехал в Киев, то ли поддержать антиросыскую калитцию, с вами визитом убедить Макрону и Шольца идти до конца, то ли начать предвыборную компанию на второй срок, как бы сообщив, что я еще оба-го.
На этих кадрах видно, как Зеленские едва не помер от счастья,
утопая в объятиях американского гигимона.
Следом в фоне фото на фоне колоколов.
Кто из них православный при этом не сообщается.
Дальше еще смешнее.
Президент США в сопровождении Зевы ходит из Михайловского собора
и украинцы включают Сирену.
Как бы пытаясь показать деду, какие жестокие русские жаль,
Американская рейтерс тут же вышла с заметкой, что удары по Киеву, Россия, в этот день не наносило.
То есть Зеленский, как всегда, попытался устроить цирк.
Известно, что Байден приехал из Польши на поезде, что журналистам запретили брать свои телефоны, что ехал Джон Ночью,
и перед этим собрал, сказав, что Украину точно не посетили. Видимо и правда боялся.
Из важных заявлений к этой минуте ноль Байден по бумажке прочел, что Путин хочет захватить Украину и что Вашингтон поможет Зеленскому. Чем неизвестно.
Новый транш, военные помощи на сумму в 500 миллионов будет озвучен завтра из Польши. Киев Байден старопостижно покинул, оставив звезду на аллеи Бандеровской славы, которая выглядит, если честно, как эпитафия.
Если верить указанным датам, авторы мемориального камня похоронили Байдена сегодняшним днем 20-е февраля 2023 года из Смешного.
Увидев главу офиса украинского президента крепкого мужика, Байден снова схватил его за бицупу.
Так вот, вчера вечером около 19 часов по нашему времени пришли сообщения из Киева,
что в Киеве соблюдаются крайние меры безопасности, что площадь у церкви Святого Михаила сегодня будет закрыта почти весь день,
и что в городе усилена охрана.
Площадь перед Михайловской церковью — это место, где расставлены подбитые российские танки.
Президент США только что посетил ее вместе с президентом Зеленским.
Спасибо за ваше лидерство, спасибо за двухпартинную поддержку, спасибо товарищи. Я думаю, это исторический момент для нашей страны.
И это очень важно. Сегодня мы поговорим в подробностях о ситуации на поле боя. И самое важное – мы поговорим про людей, про украинцев, про американцев.
американцев. Это такой большой и сложный период для наших
обществ. И о том, что нам сделать, чтобы остановить войну,
преуспеть в этой войне и сделать Украину сильнее.
И о том, как победить в этом году.
Я думаю, это уже мой восьмой визит сюда.
И здесь многое изменилось. Сегодня, я надеюсь, мы сможем
обсудить, как США и наши союзники в постоянной связи
с нашими партнерами могли бы наиболее эффективно
поддержать вас и ваше дело, господин президент.
Я спросил вас, что я могу для вас сделать, господин президент, чем я могу вам помочь.
И я помню, что вы мне сказали, вы сказали, я целирую, соберите лидеров мира, попросите их поддержать Украину.
Демократия устояла, с США с вами и весь мир с вами. Я должен сказать, что Киев захватил часть моего сердца.
Я шесть раз сюда приезжал, как вице-президент. Один раз, как президент.
Я знал, что я вернусь, но я должен был быть уверен.
Даже когда прошли выборы и барак, и я уже не занимали наши посты,
я решил нанести еще один визит перед тем, как следующий президент принял присягу.
Это был визит в Киев, так что президент Зеленский, вы оказали мне большую честь.
Сегодня мы провели с президентом в США переговоры в формате Тетатет,
а потом в расширенном формате.
Это был разговор, который действительно приближает нашу совместную победу в этой войне.
Мы можем и должны сделать так, чтобы 23-й год стал годом победы.
Я хочу подчеркнуть, что российская война против Украины, всей Европы и всего свободного мира
Главное закончится освобождением всей украинской земли от оккупации России и твердыми гарантиями
долгосрочной безопасности, как нашей страны, так и всей Европы и всего мира.
Прямо сейчас на Украине решается судьба международного порядка, основанного на правилах.
И мы вместе с президентом Байденом и нашими союзниками и дальше должны делать все,
чтобы весь демократический мир выиграл в этой исторической битве.
Я хочу поблагодарить президента Байдена всю его команду,
конгресс США и всех американцев.
Ну, оказывается, какой для кого сюрприз,
вовсе не был сюрпризом.
Белый дом подтвердил, что непосредственно перед прибытием
Байдена произошла базовая коммуникация с русскими
для исключения риска прямого столкновения двух ядерных держав.
Без гарантии безопасности на поездку в Киев, Байден получил в Москве — это все, что нужно знать про украинский суверенитет.
Русские, как видно, слово сдержали и столкновение избежали.
Картэш Байдена уже благополучный без происшествий покинул Киев.
Прямо сейчас Байден на пути в Польшу, там он завтра должен встретиться с лидерами ряда западных стран и произнести еще одну историческую речь по мотивам, вероятно, послания Путина Федерального собрания,
и которого осталось менее суток.
Пресс-служба Кремля сообщила, что наш президент даст оценку спецоперации
и междунаровотной ситуации в целом.
Эксперты ждут заявления противостояния коллективному Западу
и более детальные схемы будущего много полярного устройства мира.
Наверняка будут затронуты проблемы развития новых регионов,
но гадать в любом случае — дело неблагодарное.
В речи американского президента все очень ожидаемо.
Польский премьер Муравецкий ждет, что слова Байдена успокоят всю Европу,
которую он сам же и напугал вбросом о том, что с концеперацией России это повторение первой и второй мировых войн.
Кирби уверен, что это будет послание не только для Запада, но и для Путина, и для всего народа России.
Серьёзная заятка.
Жители Москвы, Якуцкая, Дербента и Нарьенмара только и ждут, что скажет им завтра Джозеф из Делавера.
Также на кону ни послания выступил глава пентагона и заявил, что русские ненамеренно сдаваться и будут добиваться победы во что бы то ни стало.
Поэтому администрация Байдена срочно требует от Киева активизировать усилия на поле боя.
На юге и востоке может начаться наступление русских, сообщает политико.
И американские анализики опасаются, что одновременно с поездкой Байдена в Польшу
Россия нанесет в ССУ череду чувствительных поражений.
Более того утверждается, что Зеленскому сказали готовить свое наступление,
так как поддержка европейских стран в скором времени может быть ограничена.
Вот спустя война на Украине зашла в Тупик.
12 кровоправительных месяцев, которые последовали за началом полномасштабного российского втажения на Украину.
Десятки тысяч убитых солдат с обеих сторон.
Два решительных лидера обеих стран.
Каждый обещает своему народу победу.
Конфликт Давида и Галяфа тянется и тянется.
Только современная Россия.
В это же время в прошлом году российское втажение еще не началось.
Потом, неожиданно, всё изменилось.
По мере приближения годовщины, люди по всей Украине задаются вопросом.
Что принесёт новая неделя? Новый месяц и будущее в целом.
Вооружённое американским оружием на миллиарды долларов.
Украина остановила Россию, но министр обороны США Lloyd Austin говорит, что этого недостаточно.
Украинцы говорят, и я с ними согласен, что им нужно провести наступление для того,
чтобы изменить динамику на поле боя.
То есть там стоит ожидать украинского наступления?
Да, я думаю, мы можем ожидать украинского наступления весной.
Первый год войны для Владимира Путина ознаменовался разгромом.
Но он будет сражаться до тех пор, пока украинцы не выдавят их со всех позиций,
на которых ему удалось закрепиться.
Почти год спустя после начала войны,
российский президент пытается продать своему народу ощущение победы
во время своего ежегодного обращения.
В прошлом году его не было из-за того, что началось вторжение.
Существует опасение, что за его словами может последовать эскалация в войне.
Мы говорили с экспертами здесь, в Москве.
Одни говорят, что будут сделаны сенсационные заявления.
Другие, что мы не услышим ничего нового.
Содержание выступления тщательно охраняется.
Даже российские законодатели не знают, что в нём будет.
Может ли Россия продолжать эту мясорубку?
Да.
Да, мне неприятно это говорить, но ответ — да.
Он поставил всё на карту и не собирается сдаваться.
Очевидно, есть опасения, что республиканцы в палате представителей
не согласятся с ещё большей поддержкой Украины.
Как президент пытается увязать это со своим посланием во время поездки в Польшу,
и будет ли его послание направлено на домашнюю аудиторию,
или его главными служителями станут Россия и другие страны Восточной Европы.
Президент хорошо знает, что всякий раз, когда он выступает,
он обращается к людям по всему миру, а также, конечно, к американскому народу.
Но я думаю, что в речи президента вы услышите послания,
которые, безусловно, найдут отклик не только у американского народа,
но и у наших союзников и партнёров, а также и у польского народа,
который так много сделал и продолжает делать.
И я подозреваю, что вы услышите, как он обращается господину Путину,
а также к российскому народу.
Украинские чиновники предупреждают,
что Россия может активизировать ядерное учение,
поскольку президент Байден прибыл в регион.
Что известно на месте событий?
Украинская разведка обвинила Россию в подготовке
к проведению крупномасштабных ядерных учений,
которые совпадут по времени с поездкой президента Байдена в Польшу,
а президент Путин должен выступить с важным обращением,
о положении страны во вторник,
в тот же день, когда президент Байден выступит со своей речью в Варшаве.
Владимир Путин собирается выступить с обращением во вторник.
Это будет его первое обращение к нации после начала войны.
В тот же день президент Байден выступит с речью в Польше.
Что именно лидеры двух стран хотят рассказать всему миру?
Я думаю, что Путин собирает заперезать послание, которое подхватывает то, что только что сказал посол Сальван.
Он собирается изобразить это как новую великую отечественную войну.
Все знают, что русские используют взаимозаменяевые слова в стиле отечественной войны.
Защита родины в данном случае Путин фактически пытается сказать, что это третье вторжение в России после Наполеона.
и наполеоновских войн в 1800 году, а затем нацистской Германии.
И теперь президент Байден должен противостоять этому.
Не только он, мы все должны противостоять этому нарративу.
По словам президента Байдена, необходимо угдить весь мир,
не только европейцев, что мы ведем борьбу за то, чтобы помочь Украине освободиться.
И что все, что говорит Путин, это искажение истории и фактов.
Шнеф-хистрии и факт.
Еще один западный дедушка помогает Украине непосредственно на полигоне
его высочества. Король в Великобритании Карл III посетил лагерь, где на английской земле
проходит подготовка бойцы в ССУ и тоже ничего нового зеленскому не обещал.
Зато он нацепил куртку правильного солидарного цвета. Единство и радущее против России
наблюдалось в Менфене, где провели конференцию войны с Россией, именно войны. К миру и
и безопасности этой мероприятия официально отношения не имела.
Министр обороны Германии в историю сорвало власть
заявлением, что Украина должна победить,
после чего назвал предстоящие недели решающими для Киева.
Гонсек Натас Столтенберг сообщил,
что является главной целью украинского конфликта.
Не поверите, но это поражение Путина, мол, ради этого.
Альянсу не страшна никакая вообще эскалация,
в том числе и ядерная угроза.
Британский премьер-министр Ришу Сунок заявил,
что Великобритания станет первой страной,
которая передаст в Украине дальнобойные ракеты
для ударов в глубь России.
Также обращаясь к европейским странам,
Сунок призвал не считать проблемой истощения их арсеналов.
Ведь арсеналы предназначались именно для войны с русскими.
Выдала очередную базу и глава медгермания
Лена Бербок в этот раз из области политической геометрии или даже стереометрия.
Далее прямая цитата, если Путин решит, что завтра он меняет свой курс на 360 градусов, весь мир будет счастлив.
Сформулировала она.
Уточнять, как будет выглядеть этот полный поворот вокруг своей оси на политической плоскости, Бербок не стало,
то есть Анна Лена попросила Путина продолжать.
К примеру, Стоника Акала сказала, что имперскому мышлению
россиян нужно положить конец, а еще переписать советские учебники.
Но и Вишенка на торте дипломат Борель заявил, что Евросоюз
— это армия Украины. Все правильно, только наоборот.
Это Украина армия Евросоюза, армия, которую бросили в топку.
Я — у тебя холодная война. Я вырос в Оснабрюке, в районе,
многие британские солдаты жили со своими семьями.
По дороге в школу я часто видел людей в форме и смотрел
на них с юношеским восхищением.
Это было время, когда Западная Германия была частью
восточного фланганата.
Существовала скрытая угроза, о которой мы всегда знали
дома.
Германия будет помогать Украине столько, сколько
потребуется вместе с нашими европейскими и трансатлантическими
союзниками.
И я ясно дал понять, что Украина должна победить
войне.
Наследующие несколько месяцев мы отправим столько же оборудования,
сколько предоставили в 2022 году.
Великобритания станет первой страной,
которая даст Украине ракеты дальнего действия.
Что стоит накану в этой войне?
Нечто большее, чем безопасность и суверенность одной нации.
Речь идет о безопасности и суверенитете каждой нации.
Российское вторжение и безответственная ядерная риторика
Это всего лишь симптомы дальнейшей угрозы всему, во что мы верим.
От неба над Северной Америкой до страданий на улицах Тегерана
что-то будет дестабилизировать порядок,
который установил мир и стабильность на 80 лет.
Они не должны доминировать, а мы боятся.
Мы снабжаем Украину оружием, потому что это война,
испытание нашей безопасности, экзистенциальный вызов для Европы.
Но я не собираюсь ударяться в риторику и постараюсь сразу перейти к сути.
Зеленский и украинцы получили море оваций, но недостаточно амуницией.
— А не новая амуниция, это парадокс.
— В этом заключается парадокс.
Им нужно получить меньше аплодисментов, но больше оружия.
Украинцы борются, платят самую высокую цену своими жизнями.
Но эта война влияет на нас и имеет огромное влияние на весь мир,
что также вальс действует на нашу безопасность.
— Россия не может победить в этой войне.
Украина должна одержать верх.
И давайте перейдем от слов к фактам и увеличим нашу военную поддержку.
Российская военная промышленность работает с утройной силой.
В день России используют столько артиллерийских снарядов, сколько Европа производит в месяц, в месяц.
Россия делает ставку, рассчитывает на то, что мы устанем от наших собственных инициатив,
а у них огромный человеческий ресурс.
И, как я говорила, их военная промышленность работает с утройной силой.
Так что, как пройти через это?
Когда война закончится, угроза уже будет другой.
И мы увидим на деле, о чем на самом деле говорил Путин.
Увидим, что он на самом деле был серьезен.
В 2007 году Путин здесь, на этой конференции, ясно дал понять, какие цели преследуют.
Проблема в том, что ему никто не поверил.
Давайте поверим ему сейчас.
Нам придется принимать решение как в ближней перспективе, так и в дальнюю.
На этой конференции я ощутил сильное трансатлантическое и всю целое единство.
Единство, которое не принимает, что в 21 веке границы могут меняться силой.
У нас больше стойкости, чем во Владимире Путини.
Тем временем в Москве глава канцелярии по иностранным делам ЦК Компартии Китая.
Пресс-секретарь президента Дмитрий Писков заявил, что в Кремле не исключают о встрече с Путиным.
Западные СМИ, при этом со ссылкой на неназванные источники в дипломатических кругах, сообщают,
что Ван И представит в Москве китайский вариант урегулирования украинского кризиса.
Это с одной стороны, а с другой по данным американского НБС, со ссылкой на источники в Белом доме,
то администрация президента США считает, что КНР помогает России военном плане.
Славом чиновников, Пекин не только оказывает нелетальную помощь, но и планирует перейти к летальной.
По словам американцев, они пока еще не видели, что Пекин пересек эту черту, но думают, что китайцы сняли табу с повестки дня.
Уточнять, чем именно китайцы помогают в Белом доме отказались, но предположительно это снаряжение для весеннего наступления,
включая бронжелета и униформа.
Униформа, еще и беспилотники по данным Волстрии-Джорналм.
Китай их уже давно поставляет, а Россия использует на фронте.
В этой связи США сильно нервничают, так как таким образом Китай не только наблюдает за использованием дронов в боевых условиях,
но и собирает данные о западной технике.
Но и только что глава МИТ Китая, Ван Вань Бинь, заявил, что в Вашингтон цитата
«Не имеет права читать лекции Пекину о поставках России вооружений».
Опасения по поводу того, что китайцы могут быть втянуты в эту войну существовали всегда.
Теперь же после встречи между высокопоставленными дипломатами с китайской и американской стороны,
госсекретарь США предупреждает, что Пекин на грани того, чтобы начать поставку вооружения России.
Мы озабочены тем, что Китай раздумывает о поставках летального оружия России для ее агрессии против Украины.
И я открыто заявил, что у этого решения будут последствия для наших отношений.
И президент Байден говорил об этом президенту Си несколько раз.
Вы, возможно, не помните, но в прошлом году США уже были данные о том,
что Китай планирует предоставить России какую-то помощь для войны на Украине.
И именно тогда начался этот диалог между двумя странами.
И в итоге чиновники администрации Байдена заявили, что по их мнению Китай прислушался,
что он не стал поставлять России, военную и прочую помощь.
По словам четырех американских чиновников, знакомых с данным вопросом,
США считают, что Китай все же поставляет России нелетальную помощь.
Эти чиновники отказались сказать точно, что конкретно поставляет Китай.
Но это могут быть бронежилет и части снаряжения и все то,
что потенциально может быть использовано в наступлении,
которое Россия только что начала.
На данный момент всё выглядит так,
что Китай пока ещё не пересёк черту
и не стал поставлять летальное оружие.
Однако источники, знакомые с данным вопросом,
высказывают беспокойство по поводу того,
что Китай вот-вот да пересечёт эту черту
и начнёт поставлять летальную помощь.
Больше года прошло с тех пор, как руководство западных стран
решили перекрыть цепочку поставок, снабжающую Россию
в её войне против Украины.
И тем не менее, импорт маленьких маневренных китайских дронов
до сих пор помогает Кремлю эффективно бить по объектам на Украине.
Постоянное использование России-китайских дронов на украинском поле боя
показывает то, насколько эффективно российские военные способны получать
необходимое им оборудование из-за рубежа, несмотря на широкмасштабные санкции.
Пентагон обеспокоен тем, что использование этих беспилотников
не только подпитывает российские военные усилия,
Но также помогает Пикину собирать необходимые данные, тем самым, повышая военную боеспособность Китая.
Китай занял очень однозначно позицию.
Он пошел на безграничное дружеское сотрудничество с Россией.
Так что Китай принял определенную позицию и нам следует ее учитывать.
Китай не находится в нейтралитете ко всему, что происходит.
Так же, как и мы, мы поддерживаем Украину.
Если китайцы начнут оказывать широкомасштабную поддержку России,
это окажет давление и на Украину, и на НАТО.
И тогда НАТО придется увеличить ставки в этой игре.
Оборонной индустрии придется сыграть большую роль
в пополнении украинского боезапаса.
И сделать это придется очень и очень быстро.
Мы должны ожидать, что Китай будет готов пойти на это,
и нам нужно действовать соответственно.
Сейчас внимание на экраны,
это передавается газета Дайли Маврик.
Читаем из России с любовью зачеркнута с ненавистью.
Западные дипломаты бьют троевогу в связи с заявлениями.
с заявлениями о том, что смертоносная гипрозвуковая
ракета Путина Церкон будет испытана в водах и Южной
Африке.
Дело в том, что российский фрегат Эдмирал Горшков
прибыл в главный форт ЮАР Дурбани для участия в совместных
военно-морских учениях России, Кита и Южно-Африканской
Республики под подовым названием МОЗИ.
Россия помимо Эдмирала Горшкова представлена на маневрах
средним морским танкером Камо, Китая с Минсом, фрегатом
и с помогательным кораблём, и ЮАР в свою очередь тоже
предоставил фрегат.
Активная часть учения начнётся 25 февраля в акватории
Индийского океана, у берегов ЮАР сообщили в Южно-Африканском
Минобороне.
Пока же стороны уточнят задачи манёвров и проведут
необходимое слаживание.
Адмирал Горшков вооружённый новыми гипрозвуковыми ракетами
циркован способен наносить точечные мощные удары
по любым объектам противника на суши и в море.
При этом гиперзвуковые циркованы могут гарантированно
преодолевать любые абсолютно современные перспективные
системы ПВО и неудивительно, что во время переезда в
порт турбан за Адмиралом Горшковым внимательно следили
корабли прочих недружественных нам государств об этом
По прибытии в порт лично рассказал командир отряда кораблей
капитан первого ранга Олег Гладкий.
Не дает покоя адмирал Горшков и немецким пропагандистам
с СДФ.
Одному из главных телеканалов Германии не нравится, что
на завершившейся Мюнхенской конференции по безопасности
лидеры с Запада, а на самом деле разжигатели войны слишком
уж увлеклись происходящим на Восточном фланге НАТО
не уделили должного внимания тому, как Россия и Китай расширяют сферы своего влияния на
африканском континенте. Ситуация волнуются немцы, усугубляют и нежелание жителей Иоар считать
о русских захватчиками. Для них русские, о ужас. По-прежнему, истинные друзья,
которые как никто поддерживали в свое время в борьбе с апуртеидом.
Слишком уж долго и недальновидно концентрировалась
Мюнхенская конференция на вопросах безопасности
только Запада и не уделяло должного внимания ситуации,
например, на юге.
Тому подтверждение, происходящее в последние дни, в Африке.
Там Россия, Китай и ЮАР проводятся в местные военно-морские
учения, и как будто на зло годовщине начала войны
на Украине.
Послание предельно четкое, не какие-то там европейцы,
именно русские и китайцы, и истинные друзья африканского континента.
Русско-православная церковь Юханас-Бурге.
Каждый день русские украинцы молятся тут вместе.
Война на Украине далеко, и говорить о ней здесь никто не горит желанием.
Пятьдесятах же километров от Юханас-Бурга
на главной военно-морской базе ЮАР в дурбе ненасстроения полевоинственная.
Недалеко от нее России, Китай и ЮАР проводятся в местном военные морские учения.
Несколько дней назад в Кейптауне, в частности,
Замечен российский фрегат Адмирал Горшков, где он принимал набор топлива и необходимое снабжение.
Предположительно, на его борту находятся гипрозвуковые ракеты с ядерными боеголовками.
Юар охотно сотрудничает с Россией и во многом это объясняется истории.
В ходе борьбы с режимом апортеиды Советский Союз активно оказывал партии Нельсона Манделы военную и финансовую помощь.
А ухтамет Энтенни в молодости прошёл военную подготовку в Москве и проведённое в России время,
для него по-прежнему имеет большое значение.
Именно русские поддерживали нас в тяжелейшие времена.
Мы до сих пор считаем, что нам помогли именно русские.
Именно русские поддерживали нас в тяжелейшие времена,
когда мы боролись с апортеидом.
Забыть об этом мы элементарно не можем.
Своим другом Россию считает и более молодое поколение
южно-африканцев.
Нео Комагоманг, например, учился в Москве, когда на Украине
начались боевые действия, и его точку зрения разделяют
многие молодые люди на африканском континенте.
Из-за Украины все спотились за головы только потому,
что эта война идет в Европе, но о самых кровопролитных
войнах, которые сейчас идут в Бруанде или Конго никто
и словом не обмолвится.
В Йорк войне на Украине действительно относится иначе, чем, например, в Европе,
и самое время Западу это понять и хоть что-либо предпринять.
Американский коллега Зеленского по актерскому цеху Шон Пен призвал США отправить войск
на Украину. По мнению американского актера, штабты должны были отправить Киеву мощное вооружение
гораздо раньше, и за это промедление в Вашингтону должно быть стыдно. И вообще, если Россия выиграет
всему западу крышка, поэтому надо ускоряться по всем фронтам,
сказал стратег Шон Пэн.
Веллун это после показа своего нового фильма о Зеленске,
называется он «Сверхдержава»,
потому что бывают при войне настоящих ядерных сверхдержав,
в школе Шону, видимо, не рассказывали.
Да и вместо войск Вашингтон пошлёт зону боевых действий
на Украину аудиторов, как говорил Рейген Горбачёву,
доверяй, но проверяй. Вот и в администрации Байдена решили нагрянуть с проверкой и устроить у дит
целевого использования более статисти и миллиардов военной экономической помощи. Щедро,
выделенный киеву. Как сообщает Wall Street Journal, чиновники и пентагоногу с департаментой агентства
международного развития требуют направить инспектора в прям зону боевых действий для
мониторинга. Сейчас коррупции на Украине борются аж 177 американцев. Только вот делают они это из
из Польши и Германии, и США, спокойно попивая кофеёк.
Как подчёркивает издание, это крайне негативно сказывается на качестве такой работы.
Ясно, что накачка оружия даже после аудитов не остановится.
В репортаже CNN показали, как организован производственный процесс изготовления снарядов для Украины.
На Аскрентонском армейском заводе боеприпасов в США нагревают
и куют около 11 тысяч артиллерийских снарядов в месяц.
Журналисты прямым текстом говорят, что американское оборонное предприятие
делают как можно больше вооружений для того, чтобы убивать русских на Украине.
Правда, завод в Пенсильване уже работает на пределе возможностей.
Как и в ССУ, которые, по словам главы Пентагона, ежедневно расходуют до 5 тысяч снарядов.
Именно поэтому Америка срочно наращивает производство.
Но этого высовумало.
Российская оборонка тоже не сидит сложа руки.
Глава Ростеха сообщил, что Россия нарастила выпуск гиперзвукового
ракетного комплекса и кинжал.
Чемезов также заявил, что Ростех сейчас производит
колоссальный объем продукции для аминобороны России.
В некоторых случаях объемы выросли 50 раз.
Из телелетейных печей скраентона в Пенсильвании выходит оружие войны,
которое пользуется большим спросом.
Из одной тонны нагретых металлических прутер в месяц
получается выковать примерно 11 тысяч артиллерийских снарядов
с высоким содержанием взрывчатки.
Этот завод армейских боеприпасов один из немногих в стране,
производящих этот важнейший патрон.
Здесь специально изготовленные стали, нагретые до 2000 градусов, медленно.
Шаг за шагом формируется в конечный продукт.
Потребовалось всего несколько часов, чтобы нагреть сталь,
а затем превратить ее в то, что выглядит,
как артиллерийский снаряд приучной формы.
Но впереди ещё несколько дней испытаний и проверок,
чтобы убедиться, что эту балланку можно превратить
в боеприпас калибра 155 мм, который можно использовать на поле боя.
Процесс на этом не заканчивается.
Пустые снаряды отправляются на другой завод,
в какой завод, где их оснащают зарядом и взрывателями.
Пяти тысячах миль от линии фронта и России Матуша.
Но главный враг здесь — время батюшка.
Украина может сжечь плоды трудов целого месяца,
менее чем за неделю в этой войне на истощение с армией Путина и российскими добровольциями.
За год война превратилась в злую математическую проблему,
как сделать достаточно боеприпасов для Украины,
соединенных штатов и союзников.
Пентагон уже планирует строительство новых заводов по производству боеприпасов.
В Техасе и Канаде, что является частью гонки
по увеличению мощности оборонной промышленной базы.
И вот что говорят в отделе закупок армии.
Прямо сейчас мы удовлетворяем спрос.
И конечно, я бы хотел, чтобы это было быстрее.
Все этого хотят, но есть фактор времени.
И то, чего мы ждем, займет срок от года до 18 месяцев.
Отмечается, что это самый большой рост военного производства воотможно,
начиная с Корейской войны.
Мы с самого начала поняли, что должны действительно разогнаться по полной.
Цель — течение двух лет увеличить пять раз
ежемесячное производство артиллерийских снарядов до 70 тысяч денис,
делать вдвое больше противотанковых ракет «Джевелин»,
то есть 4 тысячи в месяц, и на треть больше снарядов для ракетных установок «Хаймарс».
Это примерно 850 месяц.
Закоточное оружие Украины используют для поражения
российских командных пунктов и складов боеприпасов.
В США не находятся в состоянии войны с Россией, но это
не имеет большого значения для производителей оружия,
чья продукция является частью борьбы.
«Наша оборонно-промышленная база по-прежнему в значительной
степени ориентирована на условия мирного времени,
а не на военное или, по крайней мере, квазивоенное время,
в котором мы сейчас находимся».
Чтобы понимать, сколько армия вкладывает в это, вспомним,
что только за последние пару недель было объявлено
о выделении полутора миллиардов долларов на закупку новых
155-мм артиллерийских снарядов.
Оружейники пытаются производить эти важнейшие боеприпасы
быстрее, а затем постараются нарастить и объемы производства.
В этой связи в службе внешной разведки Россия сегодня
озвучили важную цифру.
Кобрят, 21 года странные НАТО уже передали Украине
совершенно 1.100 комплексов ПВО, 440 танков, 1.510 БМП
и 655 форталерийских систем. Большая часть всей этой
техники уже уничтожена нами на фронте, где, если верить
в голове НАТО СТОЛТОНБЕРГУ, начинается наступление русского.
Наших военных под углидаром сегодня атаковали неизвестным
химическим веществом. Бойпрепас сбросили на позиции российских военных с дрона.
Два человека получили ожоги легких. У бойцов наблюдаются и другие признаки
отравления химовеществом, в том числе от работы и раздражения слезистов.
Сейчас вещество уже отправлено на экспертизу. Впрочем, остановить продвижение
российских войск украинцам это не помогло после освобождения населенного
Поросковии в карасельские добровольческие отряды начали шторм северо-западного
пригорода Артемовска в Берховке. В настоящее время на Восточной окраине населенного
пункта идут жесточеннейшие бои. Также сообщается, что добровольческие
штурмовые отряды постепенно выходят на западные окраины Артемовска, но и судя
по всему, Зеленский готовит сдачу Бахмута. Объясняя это будущими стратегическими планами и тем,
что О наказывается не хочет, чтобы там все погибли. Мол, ВСУ гибли сотнями в день, пока это было
разумно. Ну а сейчас у Украины новые задачи не пустить армию России кромоторскую, славянскую,
то есть не опустить границам Донбасса.
При этом для ВСУ Артемовск является важнейшим транспортным узлом
для снабжения войск на Донбассе.
И отступление оттуда означает только одно силы,
действительно на исходе, несмотря на то, что приехал Джо Байден.
Звук летящих снарядов.
Вот что можно слышать каждую минуту в Бахмуте.
Я сопровождаю двух украинских солдат во время их задания на фронте.
Мы всего в полутора километрах от российских войск.
Все время слышно систь пуль и звуки разрывающих семей.
Бахнут город на востоке Украины, который месяц русские пытаются взять этот город.
Но даже спустя месяцы он пока что все еще под украинским контролем.
Российские войска продвигаются вперед каждый день.
Российские войска продвигаются вперёд каждый день,
и главный вопрос в том, как долго ВСУ смогут противостоять этому.
В этом лесу всего в 15 минутах езды на машине от города,
24-й батальон «Айдар» ведёт огонь по российским целям.
Координаты для этого они получают от команды беспилотников.
Солдаты собираются стрелять с нарядами калибра в 82 мм.
Цели находятся на расстоянии около трёх с половиной километров.
Сейчас самое время укрыться в соседнем подвале, пока русские не ответили.
А вот как снайперы в ССУ ведут работу по целям.
Оборонительный бой ведётся именно здесь,
а в подземном командном центре собираются актуальные информации.
В ССУ заявляют, что контролируют территорию на юг востоке города,
в том числе благодаря разведке с беспилотников.
По тире украинских сил по-прежнему огромный.
На этой улице, которая находится прямо на линии «Огня Россиян»,
совсем недавно погибли пять солдат.
Украинцы всеми силами сопротивляются за хвату Бахмута,
пытаясь выиграть хоть немного времени.
Удержать Бахмут любой ценой.
Вот какая задача стоит перед этими бойцами в СУ,
которые так отчаянно сражаются на передовой.
Эта игра в кошке мышки между двумя армиями.
Но, якшо казаты...
По десятибальничь колесе ситуация у нас почти на пятерку.
Нам приходится признавать успехи русских.
Их войска плотно работают по наму.
Нехотличная и очень точная артиллерия.
Если мы начинаем обстрел, то почти сразу получаем кучу снарядов в нашу сторону.
Бахмуд является самым ожесточенным полем сражения за всю историю конфликта.
Картина похожа на то, что происходило во времена Первой мировой войны.
войны. Российские войска постепенно окружают город шаг за шагом, развивая успех. Взятие
Бахмута придаст русским огромный моральный подъем после некоторого многомесячного застоя.
Этот населенный пункт на востоке Украины откроет путь к таким городам, как Словянск и
Кромоторск. Последним оплотом в Сауна Донбасском направлении. Пробуем прямо сейчас наладить связь
с Донбассом Плохтом, с интернетом, конечно, многие связывают с тем, что русские вот-вот пойдут в атаку,
поэтому отключают интернет. Не знаю. Китай поддерживает российские проекты резолюции,
расследование взрыва на северных потоках. Сообщил только, что пост-привет КНР в ОН,
но мне кажется, больше никто и не поддержит из тех постоянных членов Совета безопасности,
которые присутствуют. Хотя наверняка написано нейтрально. Давайте расследуем, узнаем,
кто взорвал и так далее. Лен, ты ваше. Ну, на вот эти сюжеты, начиная с приезда Байдена,
который занялся, по сути говоря, предвыборной своей работой Себя Сан Мовал, следующий раз на
президенты. Я связываю это только в основном с этим, потому что они недавно встречались там,
в Вашингтоне могли бы объявить и там о чем-то новом. Ничего нового не произошло.
Поэтому, ну вот он, видимо, хочет это его одна из целей. Другая цель построить еще
раз вокруг всех и сказать, значит, держитесь, так, знаете, отмобилизовать НАТО, страны.
Это, кстати, свойственно и всем, и партиям в том числе. Мы же тоже всегда думаем о
мобилизации, проводя те или иные мероприятия. Поэтому я понимаю его политический жанр,
Но в этом смысле он меня не удивил. Мне утром, когда я сказал о том, что он приехал,
помните, все же говорили, да нет, он только туда, он не приедет туда. Я говорю, да, 100% с нашими
согласовал, звонил, значит, кланялся, потому что Бог с ним, ну пусть ездит, потому в этом смысле
вот меня больше, меня больше. Может на секунду, что у многих наших возникает вопрос, а зачем мы
мы согласовали, если он американец обещает нас ничтожить.
Сейчас я вам расскажу, если мы там вот этого негодяя барреля
или еще кого-то, который там десятки раз уже были, отбомбим
или попадем, или не попадем, что-то изменится, ну перестанут
они там, будут встречаться в Польше, ну еще больше будет
Зеленский есть туда.
Дело, конечно, для меня гораздо я хочу перейти к другой
теми. Гораздо этот негодяй барель, который сегодня сказал то, что я, о чем я еще раз думал,
в который раз смотря вашу передачу вчера весь день недели. Я смотрел вчера, как Киселев показывал
ребят, которые обменивались военнопленные. И я видел. Почему у меня сердце? У любого человека
все понимают. Война есть война, получает людям увечья, лечится. Когда я видел наших ребят,
который восстанавливается. У меня жена отвернулась и не стала отсмотреть.
Но я понимаю, что гораздо большее количество таких же людей на Украине тоже
получили это же. Либо не вернулись, либо увечно сейчас, в тех или иных зданиях лечится.
И когда я сегодня услышал Борелия, который говорит, у нас армия Украина,
Я хочу это сегодня в очередной раз здесь сказать.
Это не наши пропагандистки или чьи-то уловки, что используют Украину, как живое пушечное мясо для НАТО.
Сами туда не суются. Он сам это вчера сказал.
Это наша армия. Давайте дальше подбрасывать им только боеприпасы.
Сегодня это повторил Байден.
До этого ни одного мирного, кроме вот китайского, попыток
как-то, значит, куда-то двинуться не было.
Ну, о китайцах и об их предложениях можно, конечно, говорить,
но тогда можно вспомнить и члена на это Турция, которую
тоже нас пригласила к таким же переговорам.
Мы всегда были к этому открыты.
Я всегда, мне не стыдно, я всегда говорил, вот сейчас
говорят, русские наступают, русские наступают, а когда-то
говорили несколько месяцев, что русские завтра нападут, завтра нападут, завтра нападут. Я говорил,
почему мы должны нападать? Мы должны защитить русских, конечно, на Донбассе. Но с чего вы
решили, что мы давайте рассмотрим вопросы вот эти, эти, эти, эти. И вот здесь возникает вопрос.
У нас завтра послание президента. Многие опять же говорят, а как, о чем будем говорить? Конечно,
всех волнует, не только же меня, любого рядового гражданина нашей родины волнует, что происходит
как долго, почему, что, как, а я себе задаю вопрос после вот выступления Борелия или после этих
десятков выступлений призывающих на всех площадках от этого клуба так называемого, как
он там называется, где они решают, Рамштайна, где они решают обочиненных до Евросоюза, недавно
прошедшего сами-то Евросоюз, Украина, или натовской площадке, где они в очередной раз оружие, оружие,
оружие, оружие, оружие. Собираем, собираем, собираем. Вот теперь вы показали эти болванки,
завод пенсильвании. Они новых заводов понастроят. Вопрос, что их может обернуть назад? Что их
вообще может заставить к реальным переговорам прийти? Не к очередным, вот Китай, конечно,
он скажет. Ну что, они примерно уже спроецировали. Русским не нужна была территория. Это было
заявлено сразу, Путиным, что нам, одна, седьмая часть, зачем нам территории? Не в
территориях дела, дело в нашей безопасности и в безопасности людей,
которые там проживают, русские. Мы много лет говорили, приводя, в пример,
остановить их нацистов, да, их может быть у вас немного, но они убивают вот
моих друзей, они убивают коммунистов, они сжигают их офисы,
КПУ распустили. Это нацисты всегда, прежде всего, идут за, вцепляются в горло
коммунистам, потому что знает вереальная опасность. Я говорю себе, отвечая на этот
вопрос, что же их может остановить в это их? Очередные призывы к переговорам
Китая, которые разумно скажут, дайте безопасность. Вы что, не понимаете, что
хотят. Вот например, я себе задаю риторический вопрос, а если бы случилось
наоборот и напали бы на нас, как мы предполагали. Мы его нужденно были защищаться. Не то же самое,
Женя. Было бы не то же самое, было бы для нас гораздо хуже. Вот эти вопросы, которые мы сейчас
отработали... Я имею в виду, с точки зрения западной риторики, было бы то же самое, чтобы мы
агрессоры и нас надо распилить. Это вопросы мобилиционной готовности нашей. Вопросы снарядов,
вопросы стволов, вопросы готовности нашего общества к этому, это то, что за эти 12
почти месяцев мы наконец-то осознали, что от нас не отстанут, отстанут только
от такой страны, как СССР, которая была второй страной, она себя сделала такой
именно для того, чтобы защититься. И у нас другой возможности защитить себя нет,
Вот сейчас у нас ее нет. Тогда, вспомните, разрушенная страна, 45-й год, разрушенная, фактически,
сотни городов, разрушенная промышленность. Не было Китая, не было Вьетнама, не было ЮАР,
не было Бразилии, не было развитых территорий, где мы могли, мы могли получить не только моральную
поддержку, ну и в том числе некую, некую, значит, интеллектуальную, купить что-то, продать им что-то.
Тогда их не было, а мы смогли. Мы же смогли стать из седьмой, шестой с Российской империи, мы смогли
стать второй. И только тогда они сели с нами за переговоры. Это скорее всего будет предметом
завтрашнего обсуждения президента. Потому что он тоже, он не тоже, он как раз больше,
чем я или кто-либо другой это понимает, а вот то, что вы передаете каждый день, вспоминаю опять,
Война до победного конца, пока русских не задавим, пока не выдавим, пока не разбомбим, пока не победим, это никого убеждать уже не надо.
Они сами это все сказали, и 360 градусов, и заводы, и построят они эти залы.
У них хватает денег для этого, хватает. Хватит у нас.
Я вам привел пример СССР. Даже СССР смогло это сделать.
Сможет ли Россия нынче, когда у нее уже есть все, что можно с точки зрения технологии, немножко не хватает?
Мы же молились там, покупали бананы там, покупали танки,
покупали, извиняюсь, трактора, комбайны, но у нас же все есть от металлов.
Это же не нужно никого убеждать, до там любого сырья, любого практически, ну все есть.
И есть в то же время вот те страны, которые я назвал, значит, 2-3 мира, которые заинтересованы сотрудничество.
Значит, нам надо настроиться на этот путь, по нему спокойно идти и не ждать,
что вот какие-то веселые решения простые приведут к тому, что завтра я тоже хочу этого мира.
Я очень хочу этого мира.
Я, когда говорю, когда у вас на передаче или еще где-то ругает там переговорщиков,
я так, как дипломат отчасти по своей профессии, я морщусь.
Самые неприятные войны кончаются либо капитуляцией полной, либо переговорами.
Вот я вспоминаю любую, пунические войны, крестовые походы, что угодно, как, раз чуть-чуть, раз Ричард Львинное Сердце начинает разговаривать с этими турками, с сужуками.
И сейчас на нас крестовый поход, вот каждый крестовый поход, он тоже заканчивался теми...
Крестовый поход с красным знаменем.
Заканчивается.
А и только наша победа в войне с нацистами привела к ультиматуму.
Ну, даже после этого они пытаются нам реализовать, он с той же Японии.
Посмотри, как, раз победили, ну, там те потом подписали ультиматум,
а до этого вроде договорились, что если вы русские начнете войну, значит, с квантунской армией разбьется, поможете нам,
то вот Курильские острова, всё это ваше, а потом они раз-в раз стихоряются.
Нет, ну там получилось так, ну не так получилось.
Ведь хотели в Японии создать, как в Германии, тоже зоны, так же зоны, но они же отказались от этого.
Даже тогда они нас обманывали.
Потом прикрылись ядерным оружием и начали попытались нас уже ультиматами.
Ещё раз подвожу итог своему выступлению.
Завтрашнее послание.
Я надеюсь, будет посвящено тому, как нам пробежать, как Сталин сказал,
за 10 лет, те 100 лет, которые мы отстаём, к сожалению, мы сегодня от них тоже отстаём,
но не в потенциале, у нас есть нефт-газ, всё-всё-всё, мы остаём потенциале чего?
Заводы построить, людей обучить, дать этим людям возможность заработать,
снизить там цены на углеводород, я вас в 10 раз это говорю, дать людям завтра,
министров там некоторых поменять, а может вообще всех, и взять коммунистов побольше туда, кстати говоря,
И очень зря смеешься, толка будет.
Ну вспомни, Сталин во время войны. Он брал вот таких молодых как-то, даже еще маложи.
Я привожу, в пример, десятый раз, может быть, у вас во время войны парню было всего 28 лет.
Вы, кстати, о нем фильм показывали. Вы...
При всей моей молодости...
Министр энергетики от разрыва сердца умер.
На двух руках, чтобы перечислить чиновников высшего ранга, маложи меня.
Что мне, конечно, пугает? Ну, тем не менее, конечно.
Сейчас я тебе привожу пример Сталина, который, говорю, во время войны министр энергетики 28 лет.
от разрыва сердца умер при перевозе завода за Урал, потому что все вот мотались, так
сейчас привлеките этих людей. Я вчера с директором одного из заводов говорил
владелицу, сейчас капитализм, частная собственность, она иногда действительно
чудеса делает. Ну привлеките, они все знают. Я слушаю иногда, выйдет очередной
Бабаков и начинаю, а не дают денег, а мало денег, а кредиты такие, а кредиты другие, а
А кредита третий? А должно быть это?
Я думаю, ну что ж, ну соберитесь тогда.
Вот соберитесь таким узким, ну человек 50, собери нынешний Сталин, Владимир Владимирович Путин и скажите, слушайте,
ну давайте уже, вот промышленность, вот говорит Чемезов, мы в 50 раз, вот для них вот столько, вот для них надо это, и двигайтесь дальше.
дальше. Кредит 0% и пошло поехало. Вот так нам придется эти 10 лет поработать. Конечно,
некоторым будет тоскливо. Они привыкли на запад ездить, отдыхать, на лыжах кататься,
куршавеет. Зато нашим детям, нашим внукам будет поверьте вспомнить, что я говорю...
Кредит по 0%-то, конечно, веселье. О стране, который может стать действительно лидером.
А то мы сегодня, Китай стал вторым, Китай стал вторым, Китай стал вторым. Да,
А мы были вторыми ещё недавно. Давайте снова станем.
Мы ничего не с потенциалом.
Да. Какая раза? Ну хорошо. Была одна, шестая, стола одна, седьмая.
Что-то от этого изменилось?
Что-то изменилось? Да, изменилось. Мы потеряли самое главное.
Человеческий капитал его надо восполнить.
Вот это самое главное, что будет трудно восполнить.
Но это мы тоже можем сделать.
Всякий раз предлевляю претензии к нашему экономическому финансовому блоку.
Мы должны не забывать о том факте, что военная задача,
которую мы планировали выполнить изначально до сих пор не выполнили,
а в экономическом плане мы стоим, держимся, несмотря на данное Байденом обещания,
в первый же день уничтожить российскую экономику.
Дело не в том, кто кого и по каким причинам оправдывает,
или кто на кого наезжает, а скучить...
Я наоборот о них иногда хорошие слова говорю.
Вы большой молодец.
Я Бельвиня Беулина, и ее ругают все мои коммунисты.
Виндиванч, давайте мы на Донбасс перенесем все же.
Система создана, за это я хвалил ее. Я ее публично даже за это хвалил.
А вы что оправдываетесь?
Я не оправдывала.
Кого хотите ругайте, кого хотите хвалить.
Я говорю, о комплексном решении.
Оправдываться не надо, Леонид Иванович.
Сначала решает.
Напал и соскачил.
И все принципиально не будет.
А решает, вот нам нужны снаряды, нам нужны трактора, нам нужны комбайны.
А вот дальше уже все под них, бумажки, бумажки, бумажки. Это под них, под них.
Леонид Иванович.
Они наоборот.
Все.
оценили ваше умение приходить к компромиссу с самим же собой на донбасс хорошо хорошо
военное обстоятельство сейчас конечно имеет принципиальное значение тоже к разговору о том
что переговоры или мы по-прежнему надеемся все-таки на капитуляцию со стороны украинского режима
будем добиваться капитуляции очень надеюсь хорошо теперь нисемся на минуточку на мюнхинскую
конференцию и обсудим ее итоги. Первое, по-моему, самое главное, что показала
Мюнхенская конференция, она не справилась со своей ролью. Я напомню, для чего вообще
она создавалась? Сначала это была военная конференция стран НАТО 63 года, а вот в
93-м немцы попытались придать ей формат альтернативного оба СЕ. И в общем-то они
Они не скрывали этого, они говорили, что ОБСЕ сильно забирократизировано, там принятие решения невозможно, а вот Мюнхин – это будет такая точка, где будет находиться развязка всех конфликтов.
Ну вот мы видим, что никакой развязки конфликтов больше там не находится, и главное – никакого общей европейского процесса здесь больше нет.
Потому что если Европа расколота, то о каком общей европейском процессе может идти речь?
А какая Европа, простите, Расколта?
А мы с вами это не в Европе живем?
Мы в Евразии живем.
Но географически, да, уральских городов.
Вы имеете в виду географически, не Евросоюз.
Я уже был бы надеялся ЕС расстроить.
Не Евросоюз, это Европа.
Например, Швейцария есть страна.
В Европину не входит в Евросоюз.
В Норвегии не входит в Евросоюз.
Это они пытаются выдать, что они Европа.
Почему это, собственно, только они Европа?
Теперь момент второй.
то, что мы сейчас видим, было предрешено, по-моему, 10 лет назад.
Вот я напомнил, в чего начался весь кризис, 12-й год, как раз в Мюнхине.
Была такая у нас Евро-Атлантическая инициатива безопасности,
она готовила большой доклад при форме европейской безопасности.
И в февраре 12-го года его представила.
Какая была реакция Запада?
Так кисло посмотрели, сказали, ну надо преодолевать наследие холодной войны всего доброго.
То есть наши предложения по безопасности были полностью отвергнуты 10 лет назад.
После этого война где-то в Европе была по большому счету предрешена.
И то, что мы сейчас видим, я не уверен, что это финал.
И не исключено, что это просто, они рассматривают на Западе это как репетицию.
Так мысль какая, если Россия победит, неизбежно Третья Мировая?
Не обязательно Третья Мировая, крупная региональная, я думаю.
А если Украина победит, тогда все будет в порядке.
Я думаю, они особенно не очень-то верят сами в победу Украины.
Они к ней относятся примерно так же, как немцы в 36-м, 39-м К испании.
Полигон для испытания нового оружия.
И полигон для проверки на прочность.
Посмотреть, как будет себя реагировать Россия здесь, здесь.
Как будет действовать техника военная НАТО напрямую против Российской.
Где сильные, где слабые стороны.
То есть испытать это сначала на каком-то полигоне.
Ну и наконец, третий момент, по-моему, наша одна из главных бед в том,
что мы не слышим риторику наших врагов.
Она ведь шла понарастающей.
Я напомню, что еще зимой 2000-го, когда шла операция в Чечне,
они открыто говорили, даже гос-секретарь Олбрайт,
что нам бы было бы выгодно, чтобы Путин проиграл и так далее.
Мы тогда и надо изгнать Россию из пассеи, вообще ввести санкции,
Да, и даже наш близкий, якобы, друг, такой шрёдер, то же самое тогда, поговоривал.
Нам тогда это казалось, ну, это риторика, это они поговорят и бросят.
Потом Грузия, вспомните, обсуждали ведь открытое военное вмешательство.
Говорили открыто на той же Мюнхенской конференции 9-го года,
что Россия опасна после своей военной победы в Грузии.
На уж с украинского Украинсса с 15-го года мы только и слышали об опасности России
и о том, что Россию надо сдерживать и останавливать чуть ли невоемным путем.
Просто мы должны понимать, что то, что мы сейчас видим, это закономерный финал,
и это не финальная точка в их риторике и политике.
Товарищ полковник.
Внесем ясность в некоторые вопросы.
В начале несколько слов об Ахмуте.
Он же Артемовск.
Очень сильно сомневаюсь, что украинское руководство приняло решение об оставлении этого города.
Почему? Потому что, ну вообще, войны так не ведутся.
Ну там ведь и ватая формулировка от Зеленского, он дал эксклюзивное, как он сам говорит, интервью BBC,
где сказал, что раньше был смысл погибать и ложиться костьми, а теперь было бы разумнее отойти.
Мы к этому апеллера.
Войны так не ведутся. Это не украинские стороны касается. Это касается любой стороны конфликта.
Сегодня ты сдал город Н, завтра тебе придется сдавать город М.
Поэтому, как правило, вооруженная борьба.
Так, в пятницу еще говорил Дмитрий Кулеба, а Зеленский в свежем интервью опять-таки его проверк на секунду, чтобы расставить точки нады. Посмотрим.
Стоит ли все еще терять людей, чтобы защитить Бахмут?
Да, это не особенно большой город. На самом деле, как и многие другие на Донбассе, он опустошен русскими.
Для нас важно защищать его, но не любой ценой, и чтобы все погибли. Мы будем бороться до тех пор, пока это разумно.
Потому русские захотят продолжить движение за Краматорск и Славянск вплоть до границ Донбасса и Доднепра, если смогут.
Мы сопротивляемся, а тем временем готовимся к следующей контр-атаке.
Вы не боитесь, если эта война продлится долго, поддержка союзников может в какой-то момент исчезнуть.
Никто не любит драться в одиночку, но те, кто считают, что в какой-то момент нас могут бросить,
означают, что они не поняли глубоких мотивов нашей битвы.
Мы знаем, что есть Европа и те, кто понимает опасность российской угрозы.
Значительная часть политических заявлений во время введения вооруженной борьбы
делается с исключительно с одной целью — оперативной маскировки.
Конечно, как Байден сказал, не планирую и прилетел.
А мы здесь с пятницу сказали, что он прилетит.
И он встретится с Зеленским на территории Украины. Мы об этом говорили.
Теперь о том, кто наступает, кто отступает.
Ведется ли сейчас наступление российских войск?
Во-первых, то, что я скажу ниже, это не означает, что я какие-то упреки формирую
в сторону наших бойцов, командиров, которые находятся под огнем противника
в сложных метео-словиях. Даже ночью им нет покоя,
поскольку украинские беспилотные летательные аппараты гоняются на переднем крае
за каждым отдельно взятым солдатам пользоваться тепловизорами, даже в ночных условиях.
Но тем не менее, наступление, оно характеризуется какими-то нормативами, в конце концов.
Опять-таки, я не столько про нас, сколько вообще, в принципе.
Например, есть такие нормативы, мы о них как-то и говорили.
Например, порыв сильно укрепленной полосы обороны противника 1 километр в час.
Это считается, что наступление развивается успешно.
При отдалении межполосного пространства там 4-5 километров в час.
В час, я повторяю, при следовании, 7-9 километров в час.
Но, а если наступление пошло успешно, то тогда до 20 километров в сутки.
Михаил Михайлович, эти догмы еще работают?
Так это не догмы, все придерживаются подобных нормативов.
Но, может, их пришла пора пересмотреть?
Ну разве что?
Война совсем другая, нет?
Как-то замедлилась.
Военного искусства, опять таки, никто не отменял.
И вот эти нормы, они еще достаточно, я бы сказал, взвешенные.
И опять-таки они выработаны на основе опыта и предыдущих вооруженных конфликтов.
И во многом вот этого опыта, который был получен войсками.
То есть это...
А там работа беспилотников учтена?
То есть это не цифры, взятые из потолка.
На каждый беспилотник должен быть свой беспилотник.
На каждый танк должен быть свой танк.
И в конце концов, как говорил один видный наш полководец, Александр Васильевич Суворов,
Помилуй Бог, а где же умение?
Но это вовсе не означает, что я бросаюсь там какими-то обвинениями.
Но при этом каждая новая война все-таки отменяет правила предыдущей.
И законы другие, темпа другие, слаженность другая, количество оружия другая.
Когда была последний раз такого рода война? Когда?
Значит, не когда?
Я единственное, что по этому поводу только хочу сказать, что
безусловно, каждая отдельно взятая война – это отдельная эпоха в развитии военного искусства.
Руководствоваться какими-то прежними догмами, безусловно, конечно, недопустимо, потому что начинаешь готовиться к прошедшей войне, обязательно будешь бит.
Это аксиомы, поэтому, но тем не менее, все-таки наступление должно характеризоваться какими-то другими показателями.
И опять-таки еще раз скажу, что я у пасибох не формирую каких-то упреков.
А как тогда назвать? То есть, ну, двигаются же отряды?
Позиционные бои.
Ну, разве что бои с целью улучшить положение войск?
разведка боя, бои местного значения, но это вот ну никак пока еще это не
наступление. Я просто хочу сказать, что то наступление, о котором так много говорят
на Западе, ну по моим личным оценкам еще и не началось. Вот, собственно говоря, что я хотел
сказать. Опять-таки по поводу визита Байдена и согласовывались с нами, а это
не согласовывали. Я думаю, никто с нами визит Байдена не согласовывал. Мое личное.
Уведами ли Белый дом сообщил официально об этом. Но тем не менее, слово
согласование, согласование здесь абсолютно не подходит. Ну и опять-таки, что хочется сказать?
Рафтенапослание к нам заедет. Это не означает, что тихо.
Пизу не дадим. Это не означает, что с нами согласовали уведомления, да. Это немножко
все-таки другое. Ну и что касается опять-таки дальнейшего развития...
То есть нас поставили в известность, дав нам право самим принимать решение, то есть
с дедом рисковали таким образом, делаем вывод?
Ну отчасти да, но в том числе опять-таки Соединенные Штаты тем самым намекали,
что при ваших как-то резких действиях вполне возможен тот ответ,
который вам покажется очень даже скажем так объемным.
И это тоже, тоже всегда при таких уведомлениях имеется в виду.
Ну и теперь, собственно говоря, что будет дальше?
Дело в том, что уже через неделю астрономическая весна, уже через неделю.
А на Украине она наступает по большому счету и раньше.
Распутиться, которое может быть в этот период, очень сильно осложить действия в ОСК.
Ну и, короче говоря, надо на что-то опять-таки решаться, что-то делать.
Потому что на переговоры надо выходить, в общем-то, с какими-то военными результатами.
И об этой истине мы уже говорили не раз.
Политико, давайте прочтём, там речь идёт о том, что переговоры вот-вот
и американцы заставляют, вынуждают. Это если уверить.
конкретно этому изданию, Зеленского идти в атаку, хоть как-нибудь, главное, идти.
На этой неделе президент Джо Байден отправляются в Европу в поездку, которая должна стать демонстрацией неповиновения.
Он отметит второй год войны, осудив вторжение Владимира Путина на Украину и публично заявив, что Соединенные Штаты будут поддерживать Киев до последнего момента конфликта.
Американские чиновники считают, что обороны Украины вот-вот достигнут критической фазы, когда Россия начнет свое долгожданное наступление.
Администрация Байдена настоятельно требует от администрации президента Владимира Зеленского закрепить достигнутые успехи и, возможно, нанести собственный контрудар.
Белый дом также сказал, команде Зеленского готовится к наступлению уже сейчас, пока оружие и помощи с Вашингтона и Европы текут свободно,
Опасаясь, что поддержка со стороны европейских соседей Украины может и ссякнут.
Поездка Байдена в Польше состоится за несколько дней до первой годовщины
российского вторжения, и многие военные аналитики считают, что Путин,
любящий символизм, может отметить эту дату демонстрации силы.
Помощники рассматривали возможность тайно переправить Байдена через границу на Украину,
но поездка была практически исключена.
Президент, один из последних западных лидеров, кто не совершил это путешествие,
которая потребовала бы 10-ти часовой поездки на поезде или смелого перелета.
Но большинство помощников считают, что риск для безопасности Байдена или Украины того не стоит.
США выделяют Киеву новый пакет военной помощи на сумму 460 миллионов долларов.
В пакет помощи войдут бы и припасы для Хаймерс, 155 и 120-мм снаряды для артиллерии.
сообщает все тот же белый дом. Напомним, Байден уже уехал на поезде, он уже на территории Польши
и завтра обратится к жителям Москвы и Наренмара. По крайней мере, было анонсировано обращение в том числе
и к гражданам России. Вернемся. Пропагандисты мы с Санди Таймс показали знаменитый бункер Зеленского,
темный, страшное место, куда заключили украинского президента в самые первые два месяца военной
экспирации России. Разглашать хоть какие-то детали о местнохождении этого
подземного убежища, а быть его обитателей запрещено до сих.
Самое поразительное, что бросается в глаза при входе на банковую, это насколько темно внутри.
Все шторы задернуты для защиты от взрывов бомб, а свет выключен, чтобы уменьшить угроз
того, что здание станет мишенью для воздушных атак или снайперов. Я предполагал, что темнота
была временной мерой из-за последнего нападения, но мне сказали, что это постоянная функция.
Когда охранник проводил меня по обширным коридорам и вверх по парадной лестнице,
я даже не видел своих ног и смог найти дорогу только благодаря фонарику на его телефоне.
Банковый обетонный блок офиса спорхружён стальным кольцом.
Контрольно пропускные пункты с вооружённой охраной расположены на каждой улице окружающий комплекс.
Причём доступ предоставляется только тем, у кого есть соответствующие документы и паспорт.
Сотрудники службы безопасности подобрали меня на одном из контрольно пропусканных пунктов
и провезли в фургоне через еще несколько заграждений, прежде чем въехать во внутренний двор
через огромные металлические ворота. За этим находится правительсмироем, известный как
треугольник. Внутри окна и двери были завешены мешками с песком. Сидя в комнате ожидания,
где жуткий полумрак по-прежнему освещался только светом телефона, я наблюдал, как военные
советники. В форме цвета хаки суетливо входят в президентские кабинеты и выходят из них.
Согласно одному правительственному источнику, первоначальный план состоял в том,
чтобы оставаться под землей в течение недели, но события снаружи заставили изменить план. Зеленский
и его самые главные помощники провели большую часть двух месяцев живя в секрете. Те,
кого пригласили жить рядом с президентом в подземном бункере, должны были подписать
Соглашение о неразглашении, запрещающее им делиться какими-либо подробностями о дизайне
бункера, местоположении или удобства. Им даже не разрешалось говорить о еде,
которую они ели. Изолированная мизу команда наблюдала за войной через свои телефоны.
Пожалуйста. Да, вот уже упомянули уважаемые эксперты имя, выдающегося полководца российского
суорва, который говорил, что воевать надо умение, манечесло. Я полностью поддерживаю наших
коллег из государственной думы, что у нас все шансы есть в новой ситуации достичь тех
уровней, которые сейчас есть у Китая, не имея такого гигантского населения совершенно
другими способами. И кстати говоря, вот это учение с ЮАР на другом конце земли показывает,
что как раз умением мы достигаем тех уровней геополитического влияния,
которое у нас сейчас есть. Китайско-российские отношения, индийско-российские отношения,
Иран, все остальные, все наши друзья.
У нас масса союзников и то, что происходит на Украине,
просто вершина Айсберга, того, что мы непобедимы и вряд ли нас победят.
Что касается, опять же, ситуации на Украине,
500 тысяч военнослужащих Украины прошло через Донбасс,
супер-подготовленная армия, 8 лет фактически сухопутная войска,
готовились к этой операции.
Мы гораздо меньшим количеством, что вообще Нонсенс для военной науки
приобрели значительные территории, защитили своих граждан, для всех разумных
наблюдателей от Индии, от Дели до Пекина до Токио, все осознают силу мощь
российской армии, что мы невероятно сложных усилий для экономики, для
вооруженных сил, побеждаем и дальше продолжаем двигаться. А европейцы, а
американцы, не все конечно, но те, которые сейчас находятся у власти, они
демонстрируют бессилие в отношении Российской Федерации, потому что они даже
не могут запустить толком свой военно-промышленный комплекс,
такие-то остатки танков передают свои, да и то не все,
что-то они видно, что Птурция или Греция передавала,
там самые большие количества лиопардов.
То есть они не делают это по одной причине.
Перезапуск ВПК приведет к власти совершенно другие силы,
которые, скорее всего, союзны России
и вообще переключат свое внимание на Китай.
Что касается переговоров в Ан-И,
демонстративно обругал Блинкина на встрече.
Мит впервые не назвал эту встречу официально, это вообще не официальная встреча.
Где-то он пробегал, значит, в Ангии, из Кулуаров, куда-то еще руки помыть.
Может быть, тут его хватает Блинкин.
Давайте переговариваться, да?
Значит, произошел взаимный обмен обвинениями.
И я могу сказать, что никогда с момента установления
китайско-американских отношений в 1979 году,
то есть за более чем почти 50 лет,
не было такого ужасного состояния критической фазы
китайско-американских отношений, то есть американцы, пока и потеряли Китай, значит они уже потеряли весь мир, ну и как я в прошлой передаче говорил,
ныне крафогена сочтены, да, крафоген будет разрушен, дни четвертого рима сочтены абсолютно.
Дальше что, сейчас в АНИ находится в Российской Федерации после визита переговоров с Орбаном и, конечно, что-то по ощущениям готовится очень большое,
в том числе и в направлении тайваньского векта развития событий.
План якобы будет обнародован. Правда, китайцы об этом не говорят, пишут об этом в Болумбе.
Я хотел отметить...
Китайский план урегулирован.
Регулирование по поводу китайского плана.
Верно отметили, что движение тектонических плит где-то в 2012 году началось.
Сиденпин, китайская армия, привела к власти Сиденпина потомственного выходца из этой структуры и так далее.
И тогда Сидденпин обозначил свой курс на создание
великое возрождение китайской нации.
Это прямой вызов Соединённым Штатом.
В 2013 году глобальный китайский проект «Один пояс, один путь» был опубликован,
о нём заявился Денпин.
В 2014 году сразу революция цветной оранжевой революции в Украине.
То есть одновременно происходят вот эти антиамериканские глобальные процессы,
попытка запустить целую серию цветных революций.
И уже начало холодной войны можно отчитывать реально между Китаем и США
от 2014 года и, кстати говоря, одновременно с переговором с Блинконом и визитом ваниль в Москву,
китайская синхва опубликует огромные, значит, сперечные преступления американского гегемонизма.
Такого не было давно, и, кстати, в вину ставят еще и американскую долларовую систему.
Тоже надо отменить, заменить ее юаневой систему, но в скобках это есть.
То есть, о чем идет речь? Противостояние Китая США, оно уже достигло всех своих максимумов.
Кстати, ну не максимумов, конечно, только начало.
и интеграция Россия и Китая тоже сейчас переживает какой-то рассвет.
Но это тоже только точка начала, нас ждет очень много в марте.
В марте будут избирать, кстати говоря, сколько дней-то осталось там.
Муквально 10 дней будет съездство СНП, парламенты.
Седденпина будут председателем КНР на третий срок избирать.
Главой партии его избрали, а тут будет председатель КНР.
Новые русские министры поедут в составе правительства.
Другая будет политика, другой совершенно поворот.
Американцы очень боятся этого.
Пресс-секретарь президента Песков заявил, что не исключают того факта, что Путин лично встретится с Ваной. Вернем, еще раз минуту.
США выделяют Киеву новый пакет военной помощи на сумму 460 миллионов долларов, сообщил только что Белый Дом,
Украина получит в частности боеприпасы для Хаймарс, министра обороны Резников, заявляет, что это не обязательно будут дальнобойные атаком,
но рассчитывает, что американские РСЗО смогут теперь стрелять на 120-150 километров.
Кроме того, Вашингтон передаст украине новую партию 155-120-миллиметровых снарядов,
РОДАР ПВО, дополнительная система «Джевелин»,
около 2000 бронебойных ракет и БМП «Бредли».
Прямо сейчас в американской столице и проходит акция «Проки» в поддержке Украины Мемриала Линкальна
собрались люди с флагами России и СССР, плакатами,
призывающими прекратить поддерживать неонацистов на Украине.
Как заявил бывший конгрессмен Рон Поло, собравшийся требует осудить безумное движение Вашингтона к третьей мировой войне.
Сам Байден уже покинул кефы на пути в Польшу.
Очень важный момент на мировой арене. Президент Байден встретился с президентом Украины Владимиром Зеленским во время этой необъявленной поездки.
Это происходит всего за несколько дней до годовщины вторжения России на Украину.
Этот момент очень важен. Сегодня утром Байден направил украинцам решительный сигнал поддержки.
На фоне того, как над Киевом завыли серены в воздушной тревоге,
подчеркнув очень реальный риск, связанный с этой поездкой.
Мы сейчас находимся на площади, на которой был президент Байден.
Он был в Михайловском соборе, который передо мной.
И вы могли бы услышать, как завыли серены в воздушной тревоге.
Был момент, когда все задавались вопросом, действительно ли он собирается выйти из церкви.
Они вместе с президентом Деленским вышли с церкви,
Встретили с двумя солдатами, которые несли венки.
Затем они проследовали практически маршем в этот участок, где вы можете увидеть несколько венков.
Также вы можете видеть множество телевизионных камер.
Конечно же, это очень громкая история для Украины.
Также вы можете увидеть здесь перед этим журналистом венок от США,
который положили, когда президент Зеленский и президент Байден подошли.
Затем снова зазвучались сирены.
После они наконец перестали выйти и президент к тому времени сел в свой картэш.
Я не знаю, откуда пришла эта воздушная тревога в Киеве.
Но тут, конечно, в телеграмме блоггеры говорят, что Украина
вероятно просто нажала кнопку, чтобы сделать ситуацию
немного более драматичной, чем она есть на самом деле.
Так, вот эта стратегия, которую президент Байден
просто вылечил с его визитом, не будет старт Путин.
Его безрассудная стратегия, которую президент Байден
осуществляется своим визитом, не остановит Путина.
Путин не боится.
У него есть план.
Байден полностью провалил сдерживание.
Он провалил эту стратегию, просто шизофренически
забрасывая вооружением Украину.
Надеюсь, что это каким-то образом напугает Путина.
Но, к сожалению, такого не произойдет.
Глава Комитета Палат по международным делам Майкл
Маккол в интервью с Тионан только что заявил, что появился
импульс впервые для того, чтобы передать военные самолеты
Зеленскому ранее 5-конгрессменов из обеих партий написали
Байдену письмо с призывом передать Украине Американские
F-16.
Киев надеется укрепить свои ВВС изрядно потрёпанной
российской, естественно, на артиллерии.
Пилотам всё сложнее совершать боевые вылеты сообщают
телеканал CNN.
Наша ПВО буквально порежала украинских летчиков
к Земле.
Вертолетами 8 из АВИ бригады Мини-Секорского совершают
него более трёх рейсов в день.
На большие силы смелости не хватает.
По словам украинских пилотов, российские пазоверка могут за секунду превратить вертолет в огненный шар.
Эксклюзивные кадры из места, которые никогда ещё не показывали,
речь идёт о кабине украинского боевого вертолета,
который летит на уровне деревьев,
а иногда и ниже, из-за постоянной угрозы огня из земли и с воздуха.
Пилотирование этими вертолетами – одна из самых опасных задач на этой войне.
И учитывая, что Россия в скором времени начнёт своё наступление,
она может стать ещё более опасной.
Цель российские войска.
Российская авиация ждёт на границе у линии фронта.
Мы должны быть осторожны.
Во время полёта мы должны лететь очень медленно
и на очень низкой высоте, чтобы нас не заметили.
Этим советским вертолётам уже более 30 лет,
и им грозит серьёзную угрозу.
Поэтому нам приходится лететь в прямом смысле ниже верхушек деревьев.
Постоянно то взлетая, то опускаясь, в зависимости от наличересных посадок.
Построенный в транспортных целях эти вертолеты становятся наиболее уязвимыми,
когда им приходится подниматься, чтобы произвести выстрел.
Но снижение ради укрытия тоже небезопасно.
Изменение шума означает, что пропеллер начал спильвать ветки деревьев.
Вернувшись на базу, украинцы меняют лопасти пропеллера,
поскольку лишних вертолетов у них нет.
Этот пилот говорит, что им нужны новые боевые вертолеты истребители.
К сожалению, их техника очень стара, а расстояние стрельбы крайне малом.
Более того, у нее проблемы с меткостью.
Тошел год с начала российского вторжения,
а Украина до сих пор просит современные боевые вертолеты.
И до сих пор ответ от союзников был один. Простите, но нет.
Поэтому им приходится сражаться тем, что у них есть.
Сама мысль о том, что вы летите ниже к рон деревьев, что винт вертолета бьёт по веткам.
Я хочу сказать, что это крайне опасно.
Весь этот риск, что берут на себя пилоты.
Да, это чрезвычайно высокий риск. Это реальный бой Давида и Галява,
если уж проводить какие-то сравнения.
Это древние вертолеты своего рода советский эквалент черным ястребом,
но намного более старые.
Что-то вроде транспортного черного ястреба с ракетными блоками.
Их посылают в бой, опасаясь истребителей. Ракет-класса земля-воздух, огня земли.
Когда я летел в этом вертолёте, я буквально мог высунуться из окна и дотронуться до кончиков веток.
Мне кажется, пилоты говорят о том, что хотят получить штурмовые вертолёты.
Что-то вроде апачий или даже коббор.
Но они крайне дорогие, очень сложные с технической точки зрения,
а также очень много времени, чтобы обучить пилотов влетать на них.
Удерживать Бахмут любой ценой более не имеет смысла.
Такую мысль высказал сам Зеленский в интервью итальянской карьеры Деласера.
Оказывается, держать город будут лишь до тех пор,
пока в СВУ не будут готовы контротаковать на каком-то другом участке.
Более того, Зеленский на голубом глазу рассказал,
что минские соглашения якобы нужны были именно Путину,
чтобы подготовиться к вторжению.
Хотя и Порошенко и Меркель с Аландом признавались,
нормальный формат, работал исключительно на усиление
ВСУ.
На просьбу журналиста прокментировать цецологию о том, что всего-то
половина итальянцев считают Путина агрессором, Зеленский
ответил, что вторая половина Италия не пророссийская,
просто боится войны, инфляции и роста ценной энергию.
И этот страх не без почвы.
Рейниший пост дает прогноз на то, что рост немецкой
экономики замедлится до конца года с разной 4%.
Мюнхен, в этой связи, захлестнули протесты.
Мой отец сражался во Второй мировой войне в Львове, это Украина.
Я не хочу, чтобы мои внуки снова воевали.
Я хочу, чтобы это остановили сейчас и поговорили.
Они должны разговаривать, они должны использовать дипломатию.
Они должны разговаривать с Путиным.
Натпися на плакатах конец диктатуры США нет войне и сколько смертей вам надо для мира.
Мюнхенз захлестнули многотысячные протесты.
В обещании Шольца о том, что поставки оружия Киеву приближают мир на планете, немцы явно не верят.
Но русофобская едино душа в гостинице Байри Шихов, где проходит конференция по безопасности,
этим с полыхи демократии не нарушают.
В прошлом году на этой сцене я предупреждала о неизбежном вторжении России на Украину.
Давайте все вспомним. Тогда многие задавались вопросом, как мы все отреагируем.
Сейчас год спустя мы знаем, коллеги.
Кив еще стоит.
Транс-Атлантический Альянс сильнее, чем когда-либо.
Ведсопрезидент США Камелыхара вспоминает не только прошлую конференцию в Мюнхене,
но и все западные фейки о преступлениях российских военных отбучи до Мариуполя.
Лишь бы никто не вспоминал о терректе на трубопроводах, но шольца тема, словно, не отпускают.
Если Матрон приветствовал Камелу двойным поцелуем, то Кэнслер Германии ограничился холодным рукопожатием.
Улетать из Мюнхена Камали Харрис пришлось на военно-транспортном
Боинге Глоубмастер. Основной бортвец президентки Америки вышла строя.
Хедлайнер русопопского Шабаша Зеленский, если год назад в Мюнхене он клянчил ядерное оружие,
то сейчас решил обратиться к ветхо с заветным сюжетом.
Давид сейчас все мы, он весь свободный мир.
Давид каждый ощутил, что не остается альтернативы, кроме победы нас Галиафа.
Быть Давидом означает бороться, и мы боремся.
Дело не только в Украине. Суть в том, что Галиаф просто обязан потерпеть поражение.
Зеленскому все мало, хотя западные Давиды уже выделили на борьбу с русским Галиафом 120 миллиардов долларов.
Именно так объем помощи Киева две недели назад оценил генцег Ната Столтонберг.
Шольц не доволен тем, что другие участники танковой коалиции не спешат передавать Украине Леопарды в Мюнхене.
Канслер Германии призывает готовиться к долгой войне, прогнозировать, когда она завершится, он казался.
Вы же вырабатываете стратегию. Вы же обсуждаете между собой. Сколько это всё может продлиться? Есть ли некий намеченный срок?
Я думаю, что мудро быть готовыми к долгой войне. Мудро отправлять Путину послание, что мы готовы стоять с Украиной всё это время.
и постоянно поддерживать страну.
Поддерживать Украину призывает британский премьер Риши Сунок,
рассуждая зерновой сделке он в лучших традициях своей предшественницы Ли Страс.
Путает черное Балтийское море, но все равно убежден, Киев должен вернуть Крым.
Для этого в ССО надо дать танки системы ПВО и дальнобойные боеприпасы,
ведь они предназначались как раз для убийства русских на голубом глазу, заявил Риши Сунок.
Если вы европейская страна и у вас есть оружие, спросите себя,
от чего оно должно было защищать? Что оно должно было делать?
Если что-то из наших запасов помогает уничтожить российский танк,
разве это не именно то, для чего оно предназначено,
не то, для чего оно лежало в арсенале? Даже если наши склады пустеют,
они ослабляют российские вооруженные силы, то есть они в то же самое время усиливают нашу безопасность.
Но есть один важный нюанс. Британский же министр обороны в интервью
Немецкому шпигелю признаёт, что на складах стран NATO почти не нашло из танков для отправки Зеленскому.
Год-секретариус США Плинкину это не мешает мечтать о грядущей победе киевского режима.
После возобновления агрессии в прошлом году Украина на стероидах.
В обозримом будущем украинцы будут ненавидеть своих русских соседей за сделанное.
И это понятно. И единство самой Украины сильнее, чем когда-либо.
На полет Мюнкинской конференции по безопасности Блинким встретился с Кулебой,
главомит Украины традиционно клянчал оружием.
Якобы, пока Киев не берут в НАТО,
лучшие гарантии безопасности станут деньги, санкции и оружие.
А заодно призвал изменить Россию, чтобы это не значило.
Прочный мир на евро-атлантическом пространстве станет возможен,
только когда Россия не будет представлять угрозы для евро-атлантического пространства.
И чтобы добиться этого...
вы не дрожь эту ченч. Нам надо изменить Россию. Я не хочу прозвучать слишком жёстким, но так или иначе будет война.
Изменить поведение Москвы мечтает и глава Мит-Германия Анна Лена Бербок, если раньше она блестала познаниями в истории и сообщала о том,
что танки – это оружие 19 века, то теперь пришло время геометрии. В Мюнхене Бербок призвала Путина изменить политику на
360 градусов, то есть продолжать в том же тюрьке.
Есть ли какой-то шанс обезопасить Украину в долгосрочной перспективе,
пока Владимир Путин остаётся российским лидером?
Если он не сменит свой курс на 360 градусов? Нет.
Французское издание журнал «Вьюмаунш» со ссылкой на дипломатический источник
сообщает, что интеллектуал Кабербог подумывает выдвинуть свою кандидатуру
на пост Гэнслера ФРГ. В этой же газете интервью Макроно,
президент Франции, который только что говорил в Мюнхене,
Москва должна потерпеть поражение на Украине. Утверждает, что Париж никогда
не выступал за разгром России. Я не думаю, как некоторые, что надо добиваться
полного разгрома России, атаковать ее на собственной территории. Им хотелось бы,
в первую очередь, разгромить Россию. Но это никогда не было и никогда не будет
позиции Франции. Необходимо, чтобы украинское наступление пошатнуло российский фронт и заставило
Москву вернуться за стол переговоров. Но ни одной из сторон не удастся добиться полной победы.
Украина самостоятельно не может вновь обрести свои границы, так как никто из союзников не готов
отправить свои войска на театр военных действий. Зато в Вашингтон готов накачивать Украину оружием,
в том числе и после окончания спецоперации. Об этом заявил политико-лидер демократов в
в палате представителей Конгресса США Адам-Смит.
Байден же летёт в Польшу, а ожидается, что завтра утром
американский борт №1 приземлиться в Варшаве.
Я подозреваю, что вы услышите, как он обращается господину
Путину, а также к российскому народу.
Байден встретится с польским коллегой Дудой, который
убеждён на Украине.
Путин не остановится.
Когда я смотрю на эту войну, кажется, что Владимир Путин
ищет возможность вымотать Запад.
Чтобы западный бизнес, западное общество и НАТО устали от этой войны.
Чтобы люди хотели снова вести дела как обычно,
он надеется, что они перестанут помогать Украине, откажутся от нее.
Это то, на что он рассчитывает.
Если мы позволим этому случиться, у нас будет еще одна война.
Потому что я убежден, Россия нападет на другое государство.
Я в этом не сомневаюсь.
Дмитрий Габельевич.
Но следует отметить, что, судя по всему, в ближайшее время ситуация активизируется в ближайшие 4 дня.
Для этого еще хотелось бы отметить, что у нас там будет целый ряд дополнительных старей и избирательных составлячек.
Она, конечно, у нас выбор в Истоне будет парламентских.
Кстати, игра с этим связана уже с середине Истонской позиции, парламентская страна.
Вот, то же самое касается игре Нигери, 25-го числа будет.
Если это очень важно, оставляйте, потому что негерес,
естественно, один из крупнейших производителей нефти в Африке,
по имесилам прочего, 1 на 6 миллионов баррелей в сутки.
Для примера, это вся.
То есть они уже падали на 0,6, и как бы после этого цены очень резко росли.
Так же, собственно говоря, важным фактором является то,
что происходит, собственно говоря, визит Китая,
представитель Китая.
И в течение этого визита
будет, судя по всему, встреча стратегически значимая.
Почему важен Китая?
Потому что Китая сейчас начинает активно разгонять все процесс.
у нас ценно растут на ней благодаря Китаю во многом.
За месяц, за начало января по февраль стоимость фракта нефтитанкера,
ну, среднего, так сказать, минус, который сейчас используется,
выросло на 50%, на 53% если быть совсем точно.
Вот до 16 долларов.
Что это означает?
Это означает, причем в направлении на персидский залив Китай исключительно.
Это означает то, что Китай начинает активно допылесошивать
соответственно энергоносителя с рынков.
Ещё якобы мы 20% танкерного флота скупили.
Я уже говорил, что это 27, 20% 600 танкеров якобы под властью тьмы пишет блумберг.
Ну как бы еще раз, 400 нефтяных, 200 соответствующих нефтепродуктов.
Мы вам верим больше, это какой-то блумберг?
Нет, это вообще не блумберг на самом деле, это изначально ссылка на этот, на плат, но не принципиально.
Короче, смысл заключается в следующем.
Главное, что они под властью тьмы.
Главное, что они не говорят, куда они идут.
куда они идут. Вот, это означает о том, что, как бы, возможности как бы их перехват достаточно
нет транспондера, нет танкера. Кстати говоря, знаете почему здесь повысилась
стоимость? Потому что Китай НПЗ строит. Он не в тепероватую заводу, и сейчас
водит массово, под нефть всю санкционную, а это не только нефть Российской
Федерации, это нефть, естественно, Ирана, которая сейчас тоже продолжает немножко
подалбливать. Это нефть, естественно, Венесуэллы, помимо всего прочего, так напоминаю.
То есть на самом деле целых хап там строят под эту историю, а не с Инди соревнуются,
кто быстрее сведет хап наросить в ближайшее время.
Поэтому с этой точки зрения...
Для нас не очень хорошо.
Мы бы и сами перерабатывали.
Конечно, продукт переработки продавать лучше, чем сырую нефть.
При нынешних санкциях не факт.
То есть проблема заключается в следующем.
Хорошо, хоть что мы нефть можем там поставлять, соответственно, это уже хорошо.
Вопрос заключается в том, насколько, соответственно, противостояние с Китаем
будет в ближайшее время обостряться,
потому что Байдена, очевидно, начинает избирать эту компанию
и начинают на него явно не с китайских изантов, а именно в соответствии с ситуацией на Украине.
Поэтому для него как бы это важный трек.
Соответственно, он встретится сейчас в Польше, там, то, что он рассказывает.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, вот это его трамплинт, в котором он будет начинать.
Притом, что республиканцы уже начали избирать одну компанию свою.
У нас там много уже кандидатов на то, чтобы, соответственно, побороться с Трампом.
И Трамп сейчас начнёт избирать свою избирательную компанию, поэтому как бы это всё...
Пока только Ники Хейли объявил.
Ники Хейли, Пампе уже давно занимается этим процессом между прочим.
Но он не объявил пока.
Что?
Не объявил пока.
Не объявил.
Они все ждут, когда трамф выдвинется на самом-то деле.
То есть, а вот трамф сейчас, вагаясь, ездит, как бы, и там сейчас вот ищет окно
возможности.
Потому что...
То есть, Украина по-прежнему рабочую схему, чтобы привлечь
электора.
Конечно.
У вас туда, естественно, завтра будет визит, естественно,
мелонию.
Мелонию.
Мелонию, которая...
Мелонию, которая еще больше...
Мелония, так сказать, последняя из магикам.
Все остальные приехали, не ездила только она.
Теперь все равно окажется на Украине.
Во-первых, она недавно избралась от носита в прошлом году.
Второй момент заключается в том, что у нее там тоже сложная экономическая составляющая сейчас начинается.
По-настоящему приличные люди избрался, сразу поехал.
Год не ездила, все.
Вопрос заключается в том, что это вопрос решения внутренних проблем.
Другое дело, что это раз, работа и два, сработа и три сработа.
Но как по залу опыта со связь с того же самым Бориса Джонсона, это работает очень специфически.
То есть ты можешь расцепилизоваться, но экономика постепенно перерабатывает.
Эффект со связь с второго приезда уже не такой значительный.
Когда это у нас с этой точки зрения вопрос будет в том, насколько в долгую все это будут терпеть в ближайшее время и насколько, соответственно, какие-то действия, которые происходят в ближайшие несколько недель не смогут переломить усилить эту усталость.
Потому что усталость, это войны в целом достаточно высокая, в целом ряде стран.
И вот, если говоря, это касается развивающейся страны. Почему тут Нигерин недавно так упоминался?
Я напоминаю, что Нигерин очень сильно пострадал от этого конфликта, помимо всего прочего, а посредину просто.
У них, соответственно, проблемы с золотовалительными зерами, у них не хватается, соответственно, долларов.
И это как бы не самая большая проблема. Там перед ним все целый ряд стран, которым это не хватает.
Типа квадора, потому что того же самого. И, кстати говоря, они герезопускают ее с этим цифровую валюту.
Какая валюта в Эквадоре, напомните нам?
В Эквадоре, бухово.
Я вам скажу, американский доллар.
Национальная валюта, американский доллар.
Ну, вопрос заключается в другом, что при то же самой Саль-Вадор пытается решить вопрос о суть цифры.
То есть, проблема заключается в том, что как бы проблема в целом, как бы валютной составляющей.
Сейчас заключается именно в долларовой части.
Поэтому с этой точки зрения вопрос в том, насколько он готов в долгую двигать.
Да, он съездил, да, очевидно, что это было все согласовано, как бы в крайнем случае мы это все прекрасно понимаем.
Вот, судя по всему, одна из сторон делает очень большую ставку на то, что будет происходить в ближайшие в течение этой недели.
И считает, что этого будет достаточно для того, чтобы, соответственно, какие-то ультимативные истории привнести в эту конфликт.
Судя по всему.
Поэтому в соответствии с этим, как бы не было...
Какая страна?
Ну, пока что у нас как бы наступление готовит одна страна, в горизонте примерно...
Самая наша лучшая любимая.
Самая лучшая любимая, многостадавшая в прошлом году.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы большое вопрос к разуму.
Если вы как бы намекаете на то, что самая лучшая наша любимая страна,
что-то сейчас предпримет такое, отчего Байдена уже не будет,
далее основание посещать столицу Украины, город Киев.
нет вот это маловероятно а вот то что какие-то действия будут происходить этого
я в ангу в принципе последний соответственный месяц вот как раз феврале в конце
вот вопрос выключается в другом в том что сейчас мы все можем сказать что-то будет происходить
нет нет да ничего подобного потому что если история по это ничего подобного каждый может сказать что-то
сейчас да случится не зря же путин завтра обратиться с посланием я еще раз говорю важным день будет
не завтра, а 22-го числа, а потом 24-го, как бы вопрос в другом заключается в том, что сейчас, в ближайшее время, как бы, соответственно, важно не то, кто приезжал, а возле того...
— 25-го тоже хороший день. — Ну, мне больше 24-го.
Короче, ну, не надо спросить, он будет более значимым. Проблема заключается в следующем — в том, что параллельно с Байдоном туда приезжал, соответственно, салеван.
— И между прочим, мы... — Простите, пожалуйста, серьезно. А почему 22-ое будет более важным днем, чем 21-ое, когда Путина обратится? — Давайте, смотри, смотри, смотри, посмотри, что там будет...
Ну, что вы такой загадочный?
Ну, я люблю такие загадки.
Вот, короче, смысл...
То есть, стеными словами два человека в мире знают, что будет дальше.
Путин и...
Митрий Габлич.
И Министерство обороны, я надеюсь, все-таки...
Все-таки, надеюсь, наконец-то уже пора бы как-то...
А зачем вы нам тогда на что-то такое намекаете, если в целом не знаете на что?
Я просто...
Ну, давайте проверим, чтобы это было с того числа.
Давайте проверим, посмотрим, что будет.
Короче, смысл заключается в следующем.
Потому что, если мы исходим из того, что в ближайшее время, как и прогнодируешься,
будет происходить эскалация достаточно серьёзная.
Надеюсь, уже все в студии согласны, наконец, в феврале.
Вот, с большой долей вероятности, как бы, от этого всё...
И будет зависеть переговорной позиции. Важно другое, соответственно.
С Байдном приехало всего два высокопоставленника-сотрудника, соответственно, администрация.
Причём, заметьте, но он там не... Но он там не было.
Хотя, если он обычно с ней приезжает. Вот, соответственно, там был, соответственно,
глава... Глава, соответственно, помощник по нас безопасности,
который, соответственно, делал переговоры с Ермаком.
все это время, пока Байдер там расходил, он переговоры отдельно и свевел с вермаком.
Это отдельная история, на самом деле. Я бы на это внимание особо обратился на самом деле.
И плюс ко всему там еще помощник был. Поэтому с этой точки зрения самое интересное заключается вот именно в файмферах.
Помощник по операциям овального кабинета, он называется.
Он как личный помощник, на самом деле. Он всегда с ним перемещается по факту, как бы это...
Как ядерный чемоданчик.
У нас аналога такого классического нет типа дьютанта, я так думаю.
Поэтому проблема заключается в том, что проделельно происходит какой-то переговорный процесс по другим трекам.
Поэтому, с этой точки зрения, самое интересное будет, конечно же, в этот период, как бы до конца недели.
И понятно, что все готовятся к вот этой обострению очень серьезно.
Потому что, как и правильно было сказано, может быть, это будет надолго затянута, но какие-то решающие вещи они будут происходить в ближайшие несколько месяцев.
Потому что я напоминаю, что от украинской стороны требуют наступления раньше даже немного.
Но прежде всего, когда там плюс-минус всё встанет, поэтому, я думаю, до апреля у нас уже общий расклад будет понятен.
И в этом тоже есть определенный положительный эффект, потому что происходит эскалация.
Эскалация перед деэскалацией.
Как правило, деэскалация всегда происходит после резкого всплеска, резкого сброса, резкого такого движения, как правило.
Ждём резкого движения, пожалуйста.
Да, но я все-таки думаю, что 21 будет гораздо более важным числом, чем 22 и 23.
При всем уважении к Дмитрию Габиджу, он тоже ванговал, что Байден не поедет в Киев.
Мы ему разрешили поехать?
Да, но если вы разрешили...
Я не разрешал.
Вот, ладно, ну я просто так, в виде затравки.
А на самом деле я о чем...
Зачем мы ему разрешили?
Нет, даже не коммунистр.
Тут еще не понятно.
Тот вопрос в том, что Байден все время говорил, что он полетит в Польшу.
Может он просто перепутал.
Мы нацелились на Польшу, вы хотите сказать?
Он в Польшу перетел, все нормально, он, как сказал, так и сделал.
А он оп!
Теории всякие разные.
Александр Александрович, есть даже такая теория, что мы разрешили,
Потому что, вот вы обратили внимание, на встречу саливано с Ярмаком.
А это важно, потому что пару дней назад встречался Блинкин с Ван И,
где Ван И уже передал свой вариант плана урегулирования.
Который сейчас доголосался в Москве.
А сейчас администрация США его вот таким образом привезла в Киев.
То есть чего только не выдумывают, да?
Это естественное просто размышление, чего приехал, зачем приехал.
Гарантии в Любовстве были даны, потому что с кинжалом после этого.
Гарантии, конечно, были даны. Это очевидно, абсолютно.
И об этом сообщает Белый Дом в том числе.
И Медведев тоже.
Это как непосредственно, понимаете, это мы так думаем,
а на самом деле, я думаю, все очень просто.
Байден прилетел на Украину.
Вы же обещали пошел.
А какая разница?
В одну колонию или в другую колонию, или в ту и в другую прилетел.
прилетел. Слушайте, эта ситуация заключается еще. Вот мне, например, Кась не очень приед.
Разрешили, мы там не разрешили. Но по факту что Байден герой, ну что, все вот так воспринимают.
Мужик приперся, мужик там в боевые действия приехал. Что, не так? В Киеве? В Киеве в том числе.
Не в США воспринимают? В Киеве в том числе. Ну, воспринимают, воспринимают. Я два дня назад общался
с одним парнем, журналистом, который четыре недели в Киеве провел последние.
За эти четыре недели один раз отключили свет, работают все рестораны,
город живет мирной жизнью. Так, по крайней мере, мне он передал.
Я не против.
Тоже вопрос почему?
Да, это очень важный вопрос. Я думаю, что это именно так.
Это с точки зрения того, куда он прилетел? Он не прилетел в зону боевых действий?
Но воспринимать все именно так, что он прилетел именно в зону боевых действий в Соединенных Штатах,
что он герой. Другой вопрос, что они там, Байден полетел в Антарию на эту экологическую катастрофу,
и еще неизвестно, веряя Трампу. А Гайю вы имеете в виду экс-президент? Да,
который с ним сейчас в конкуренции. И мы еще не знаем, что важнее для Соединенных Штатах,
Мы имеем это место экологической катастрофы, где стрельцев сошлись составы с ядовитыми вещами.
Это взрыв был и так далее. Ещё неизвестно, что будет более эффектным посещение Байден Кирио или посещение вот этой катастрофы Трампом.
Это ещё вопрос такой. Но то, что они там какие-то вот сейчас, мне очень не нравится разговоры по поводу того, что сейчас там надо что-то договариваться, о чём-то договариваться, вообще мне не понятно, о чём.
Вот я честно скажу, вообще не понятно.
Вот кто-то там никакие мирные инициативы не предлагал,
чтобы не предлагали.
Слушайте, это вообще, пока мы не двинемся вперед и не мощно,
не двинемся вперед, какие-то разговоры,
ну, может, наверное, можно вести где-то там под ковром,
но выносить их вверх, на мой взгляд, это вообще невозможно.
Потому что они говорят, о чем вот этот вот сенатор Макклоин,
который вы цитировали здесь.
Он же ведь тоже говорит, извините, о чем.
Мы потратили всего 0,2% ВВП на войну Украине.
И то, что мы делаем сейчас, дальше нам окупится там просто колоссально.
Ну, смысл именно такой.
И он прав, что он не прав, абсолютно прав.
Обкупится колоссально там в тысячи раз, не то, что в сотни.
Хорошие инвестиции так они говорят об Украине.
И он, и что, это республиканец, кстати говоря.
Мы тоже, чтобы надежды не было, там республиканцы там придут,
Несмотря на то, что Трамп там заявляет, нечего подумать, будет все так же, если не хуже.
И когда это закончится, я не знаю, где мы там останавливаемся,
но сегодня уже объявлено о том, что Берлин начал готовить территориальную оборону.
Да, 50% по статистике заявили, а мы убежим из страны, типа, если вдруг будет война.
Во Франции.
Да.
Может, не знаю куда, но сказали...
Франция обойдет с страной.
Обычно они в Аргентину бегут.
Да, скажут, что убежим.
Но тем не менее, начали готовить территориальную самооборону.
Ну так, на всякий случай.
И это Берлин.
Мы там, под Макеевкой, Афдеевкой.
Вот, вопрос в том, что ситуация может поменяться кардинально.
Но они что-то знают или они дураки просто.
Ну что, да, в Испании что-то не готовят.
И Франция тоже.
Это правильно делают. Готовьте.
Я вот про то, что говорим о том, что сегодня мы, знаете, танков поставили, там какую-то газету прочитали, 30, там 40, 50.
Сколько наш разведка, сказал, поставили?
40.
Сотни. Сотни БТРов, ну вместе с БМП. Сотни. Миллионы там снарядов и так далее.
А мы там рассуждаем, 30 танков поедут, не 30, а 300, может быть 3000 поедут, может быть и больше поедут, и будут ехать.
Мы должны это точно понимать, и там, конечно, броватные эти вещи, что мы их уничтожим, да, будем, и потому что вариантов никаких, будем уничтожать.
Но до сих пор, опять же, мы воюем одной рукой. До сих пор железная дорога функционирует, до сих пор, как бы мы ни били,
по этим инфраструктуре.
Ана! Раб! Поты!
Чтобы Ана ее сломалась железная дорога,
она украине по-прежнему функционирует.
Может, это мы там тоже что-то сделаем?
Вот. И я не удивлюсь, что, кстати, объявится,
что это мы там заложили как-то экологическое.
Залетели сейчас в заголовки американских СМИ.
Да, это 100%.
Ну, это пускай думает.
Ну, если это имеет значение.
Да.
Вот, поэтому мы должны понимать, что сегодня я на что найдусь завтра?
на послание президента, что мы примем кардинальные меры.
Вот это мое надежда.
Вот и это так.
Потому что сегодня обострение идет о повышении ставок максимально.
Мы видим, что сегодня все они объединились в Мюнхенской конференции.
Но это вообще не конференция, это Мюнхенский изговор.
20-23.
Они что-нибудь, кроме нас, обсуждали там?
Ничего.
Китай.
Нет, Китай не...
На полях.
Да, где-то в Плоро, за чашечкой кофе.
Все, все сплоти против нас.
Вот и вам Мюмскинс из ГОВ, ровно такой же, какой он был, когда они делили Польшу.
А сейчас они делят там Российскую Федерацию, собираются делить.
Ага, давайте удачи вам, ребята.
Поэтому мы должны точно понимать, что у нас есть союзники, надо их выстраивать.
Мы вот там надо антиамериканскую линию готовить, оборонную линию.
Именно так. Всех их, ну вот, брикс мы делаем, но он какой-то вот пока такой не яркий.
Понимаете?
Надо делать его жестким, понятным, что эта конструкция будет вам противостоять, если она готова.
Брикс, простите, союзники США, Индия, например.
Ну, если это так, значит, надо другое что-то делать, чтобы они готовы были вступать в это дело.
Ну, понимаете, потому что мы можем, конечно, одни.
Это так. Ну, если очевидные у нас союзники вырисовываются в виде Китая и Рана,
почему мы должны от них отворать?
Тут надо понимать, что многие сейчас занимают выжидательную позицию.
Как только у нас начнет по-настоящему получаться, тогда и появятся наши союзники.
Правильно, Ольга. Поэтому завтрашнее послание для меня, оно будет ключевым.
И я думаю, все должно измениться. Все должно измениться.
Да, мы хорошо работаем. Ну, вот в этот год.
Работали, если мы воюем одной-левую, у нас все хорошо.
Но если мы говорим о том, что мы действительно начинаем вести боевые действия,
слушайте, но все-таки падение там в ВВП, оно есть, там больше двух процентов, это очевидно.
И дальше наращивание военно-промышленного комплекса, объединение в один мощный кулак всех союзников,
которые у нас есть, это даст возможность нам выйти совсем на другой уровень.
Что нам сейчас крайне необходимо.
крайне необходимо, иначе мы вот в этой затяжной войне,
которую очень многие хотят и любят, и зарабатывают
на этом колоссальные деньги, прежде всего, конечно, западные
естественные вещи, и будут зарабатывать.
Нет, ни одной причины, чтобы они это закончили, Соединенные
Штаты, которые все это делают.
Но мы можем ответить мощнейшими вещами.
При этом надо понимать, что сам факт визита американского
президента на Украину не есть объявления о победе,
есть в целом никакие победные реляции, ввиду того, что мы должны помнить о том,
что был другой президент, звали его, по-моему, Дональд Трамп, и он в какой-то момент так же
победно приехал в Афганистан, что дальше случилось всем хорошо известно. Очень хотелось бы, да.
Поэтому Зеленский, конечно, рано радуется, а также важное же обстоятельство Салеван по результатам
переговоров уже сказал, что Байден попытался донести украинскому президенту свою позицию
у Зеленского в свою взгляд на ситуацию. Сам американский президент на совместной
стоящей пресс-конференции прямым текстом сказал, что впереди тяжелые дни, тяжелые месяцы и
тяжелые годы. Указывает ли это на победу коллективного Запада? Ой, как-то пока не верится. Пожалуйста.
Я согласен с Алексеем, что и визит Байдена, или приезд Байдена и Менхинская конференция,
они подтверждают, что Запад настроен и говорит, мы будем биться.
Но, есть но, они проговариваются. Вот обратили внимание, Дуда сказал,
судя по всему, тактика Путина истощить Запад.
Действительно, это так и получается. Посмотрите, речь Байдена в Киеве.
Мы вам поставили 700 танков. А где они? У Украины было 2000.
Информацию уже опровергали. Это украинские средства массовой информации. Выдали желаемое за действитель.
Но он сказал, что в общей сложности было и будет поставлено.
Если все вместе посчитать, то, в общем, такая странная была формулировка.
Это совершенно не обещание поставить новых танков. Это тоже опровергие.
Пока мы поставили 700 танков. У них было 2000. Куда делись танки?
Идет тактика, вот мы хотим наступление, и я хочу эмоционально хотим наступление.
А эта тактика, которую мы сейчас придерживаемся, она тоже дает свои результаты.
Потери украинской армии, я не удивлюсь, если объявится в 10 раз больше, чем у нас.
Потери, техника, они поставляют, поставляют, поставляют ее нету, нету и нету.
Иногда кажется, что вот заявление эти русские скоро начнут наступление.
Русские скоро начнут наступление. Такое впечатление, что им очень хочется.
Конечно, они нас провоцируют.
Чтобы мы начали наступление, как можно сказать.
Там бастом и справедливости ради тоже еще не освободили по прошествия 12 месяцев.
Да, сложно. Освобождение так.
Так что та техника, которая там как бы нами уничтожает, создаётся нам тяжело.
Но у тебя у нас потерь в 10 раз меньше.
И мирного населения в 10 раз меньше.
У нас потерь меньше.
И я думаю, что эта тактика себя на этом этапе, по последней полгода, она себя оправдала.
Они дёргаются, они не знают, что делать.
У них тоже немного, хотя Алексей говорит, что будут поставлять и поставлять, но не так просто.
У них тысяча танков в Соединённых Штатов, но поставят пять. Чего им жалко?
Ну, видишь, не поставляют. Тоже не поставляют, тоже не поставляют.
Тело пойдут.
Поэтому вот с точки зрения пиара для части населения Украины и большей части, которая стремится бороться до конца, как они говорят,
визит Байдена да, имеет какое-то значение.
С точки со всех остальных точек зрения, хотя Евгений и высмеял, но вот эта мысль о том, чтобы приехать в Киев, он запросил Москву.
Это кто говорит? Гегемон? Он просит Москву. Ребята, дайте мне возможность приехать в Киев.
Мы же не знаем, как на самом деле это было. Там формуировка очень вполне себе дипломатическая, если хотите, даже уважительная в избежании конфликта.
Поставили в известность.
В избежании конфликта двух ядерных держав. Москва была уведомлена за несколько часов до визит. Вот такая формуировка.
Но по-другому они же не скажут, мы попросили Путина разрешить мне приехать.
А может, они потребовали?
Может, и потребовали, а может и потребовали.
Но все равно обращение было.
Обращение было в Киев, которая абсолютно мирный город.
Это конечно.
Абсолютно мирный город и очень далеко от фронта.
Но они обратились, все равно обратились к нам.
Это говорит о том, что они понимают, кто контролирует ситуацию на Украине.
Контролируем, мы можем запустить и по Киеву, но не пускаем.
Я думаю, что нам не надо сейчас говорить, вот завтра Путин скажет, и мы попрем 300 танков туда, 200 туда, один справа, слева.
Нет, идет серьезная работа. Я уверен, что это план.
План, как бы мы ни относились к министерству аварона и генеральную штабу.
Ольга, не смотрите с такой иерогией, но это план, и этот план выполняется.
Когда он закончится, если мы будем знать, когда закончится, это смешно.
Если публика будет знать, что вот завтра начнется, это тоже смешно.
Он закончится тогда, когда надо.
Может быть через месяц, может завтра, может через полгода.
Но это план. И этот план выдерживается.
И он приносит свои результаты.
Дай Бог, бесконечно, на это надеемся, а также максимально уважать.
И, естественно, относимся к тем людям, которые за нашу свободу, за нашу жизнь прямо сейчас сражаются на войне.
Вернем через минуту.
Мирный план Китая по Украине вызывает опасение в США и Европе.
Как сообщает Блумберг Пекин, пока не обнародовал подробности мирного плана, но ознакомые с его сдержанием европейские официальные лица
Заявляют, что в него будут включены призывы к немедленному прекращению огня и прекращению поставок оружия на Украину.
Этот план ранее анонсировал глава канцелярии по международным деланцам, как он партия Китая, в Ан-И, который завтра прибудет в Москву двухдневным визитом.
А пресс-секретарь китайского МИДО сегодня заявил, что США не имеют права читать пекину лекции о том, как они добиваются мира.
Это Соединенные Штаты. Они Китай поставляют оружие на поле боя.
Соединенные Штаты не имеют права отдавать приказы Китаю.
И мы никогда не допустим, чтобы США обвиняли или даже принуждали
и оказывали давление на российское китайские отношения.
Подход Китая к решению украинского вопроса можно охарактеризовать одним предложением.
Это продвижение мирных переговоров.
Международному сообществу хорошо известно, кто призывает к переговорам и ищет мира,
а кто разжигает огонь, поставляет оружие и провоцирует конфронтацию.
Надо отдать должное нашим врагам.
У них есть очень четкий и последовательный план борьбы с нами.
Давайте его прямо скажем и озвучим.
Продолжая то, о чем говорил Алексей Александрович.
Первый я этот план прочитал осенью 16-го года в Вашингтон-Кватерли.
когда мы стояли на грани конфликта в Сирии.
Смысл была такая — сделать России новую русско-японскую войну.
Именно русско-японская война должна стать основой нашего планирования для войны с Россией.
Почему?
Война на отдалённом театре военных действий.
Население она напрямую не затрагивает.
Раз.
Второе — стороны не трогают территорию друг друга.
По негласной договоренности — два.
Третье — мы подпитываем врага России всем, чем можно.
Четвёртая — для победы над Россией не обязательно брать было японцам Санкт-Петербург как столицу.
Их там близко никто не видел.
И пятое — политические последствия приведут к кризису внутри страны.
Вот теперь на что насчитывают Запад.
А очень просто — у нас через год президентские выборы.
И как они будут проходить мы в данный момент не знаем.
То есть если сейчас, допустим, будет принят китайский план,
И это будет воспринято как наше поражение.
Мы будем в ней как проигравшая страна.
А как мы освободили только одну область из заявленных Луганскую?
Остальные мы пока что не освободили.
То есть и будет смотреться как наше военное поражение.
А после этого рассчитывают на Западе.
Можно будет устроить у нас перед выборами и новое 9 января, и новую смуту в стране.
То есть самое главное, это комбинация военного и выборы вы имеете в виду президента в 2024 году.
Конечно.
То есть по сути компоненты начнется уже с конца 23-го.
И опять-таки вопросы, кто-то пойдет на выборы, в каком будут формате.
То есть идеальная возможность и окно возможностей создать у нас какие-то внутриполитические трудности.
А что для этого нужно?
Создать эффект, что Россия проигрывает войну.
На это это все и нацелено. Визит Байдена. Я не думаю, что Байден какие-то у нас запрашивали разрешения.
А зачем? Сколько западных лидеров уже до него было в Киеве? Мы хоть против одного попытались что-то сделать?
И прекрасно понимают американцы, но не пойдем мы на полномасштабную войну с Соединенными Штатами для того, чтобы пытаться бомбить Байдена.
Важно обстоять, что Российская страна никаких комментариев на этот счет вообще не давала.
Единственное сообщение, которое есть, это сообщение от Белого дома,
если они добивают в создании иллюзии нашего проигрыша.
Зачем они в принципе дали знать, что попросили у нас, а мы разрешили?
Они создают иллюзию проигрыша другим.
Год прошел Байден в Киеве.
А ведь вспомните, они говорят, перед этим считалось, что Киев должен пасть.
Дальше такой маленький комментарий со стороны американцев всегда.
А мы, великие Соединенные Штаты, за сколько Ирак взяли, за полтора месяца?
А мы выбили Югославию за сколько, за два с половиной месяца?
Ну, сравните результаты.
То есть это главное...
Подождите, подождите. Афганистан, если мы сравним Сирию...
Да, они говорят, там-то у них ничего не получилось.
Афганистан, они все-таки говорят, мы сами ушли.
Как-то такого поражения...
Ну при этом мы видели, как они сами ушли. Это не очень похоже на победу в Афганистане.
Конечно, не очень, но главное, что они пока еще могут сохранять лицо.
Там же, помните, Остин говорил, за то мы перебросили теперь возможность оружия на Украину и так далее.
То есть пока еще они могут здесь информационно маневрировать.
В этой революции последних лет у них мягко, скажем...
Не задались.
Не задались. Что Беларусь?
Беларусь, да.
Что Фирия?
Это было их провалом.
Что Вгонистан?
Абсолютные поражения.
провалом, это правда. Тут от этого никуда не уйти. Это их неудача, и они считают, что
они стараются теперь извлекать из нее уроки. Не получилось Беларусья. Отлично. Будем накачивать
Польшу, будем настраивать прибавки для Реванша, на западном направлении.
Ждем в любом случае послание Федеральному собранию. Завтра в 12 часов президент Путин
обратиться гражданам Российской Федерации, в том числе из-под Тешного стало известно,
что американский президент Байден тоже к нам по какой-то причине,
зачем-то обратиться, видимо, пообещает нам горячее питание и теплое одеяло,
как в свое время рассказывал Гитлер. Тем не менее, Белый Дом официально сказал,
что у Байдена тоже есть мысли по поводу России и русских.
Вернемся.
Странные НАТО должны установить контроль над Москвой и насильно
переписать менталитет граждан России.
С таким призывом выступила премьер-министр Эстония Икая Калац.
По ее мнению, российский народ с зараженным перскимышлением
советским привкусом, которое представляет угрозу всему миру.
Надо решить вопрос ответственности в отношении России.
После Второй мировой войны были нюрнберкский трибунал,
такийский трибунал, нацистские преступления были осуждены по всему миру.
Немецкий народ узнав о преступлениях, и это изменило его менталитет.
Таких вещей не было в России, они себя оправдывают в категории империи.
Имперского мышления им нравятся диктаторы, как выси из этого цикла истории.
Наши учебники истории были переписаны после независимости,
А в России этого не произошло.
Они по-прежнему учатся по советским учебникам.
Ответственность в отношении агрессии.
Нужно, чтобы в российском обществе было такое понимание.
Имперские амбиции России, я говорю не только о Путине.
Я говорю о стране в целом, о том, что они празднуют.
Будет империя или нет.
Мы должны положить конец этому порочному циклу.
Агрессор Какая Калас прославилась еще и тем,
что заявила о готовности отдать Зеленскому все-все эстонские самолеты.
но, к сожалению, их нет ни одного.
С пресерьезной важной новостью Шайго сегодня вручил новые погоны
высшим офицером вооруженных сил звезды, генерал-полковников.
Получили командующие войсками Западного военного округа Евгения Никифоров
и командующие войсками Восточного военного округа Рустам Мурадов.
Очередные воинские звания получили еще несколько высших и старших офицеров.
Смотрим.
Данилов тут высказался, это, кто не помнит, глава СНБУ Украины.
Конец войны наступит, когда наши танки будут на Красной площади,
где это было бы справедливо, говорит украинский силовик.
Президент США Байден уже сегодня вечером окажется в Польше.
Завтра у него важное обращение, но мы, разумеется, ждем другого.
Полдень в 12.00 по Москве.
Президент России Путин обратиться с посланием к федеральному собранию будет важно и интересно.
Это была программа 60 минут. Весьте смотрите.
Всего доброго. До свидания.
