В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, новостей и
масса, но начнем, конечно же, с главного.
Россия разместит ядерное оружие в Беларусь, и об этом
заявил Путина на Западе, и уже поднялся, что называется
вой.
В Вашингтоне паников, в Польше прибалтики истерика.
Украинскую реакцию даже не передать словами.
Украина призвал Беларуцев не допустить размещения
тактического ядерного вооружения на территории страны,
А также потребовал, потребовал, срочно созвать заседания
Совбезоон, более того, Киев, ожидают решительных шагов
от Франции, от Великобритании, от США и даже от Китая,
говорится в заявлении и светила дипломатия господина
Кулебе.
Берлени говорят о ядерном шантаже и запугивании, это
в том самом Берлине, которую не напичкан американским
ядерным оружием, ну и Брюссель.
Хозяин цветущего сада Борель уже пригрозил России санкциями
за ядерную угрозу европейской безопасности, при этом, каким образом, Евросоюз ответит
на размещение американского ядерного оружия, Борель не уточнил. А вот Путин
подчеркнул, что тактическое ядерное оружие Беларуси Россия не передает. Это важно,
не передает. А именно размещает свое, как США, это делают в Европе уже десятилетиями. Как минимум,
в шести странах ЕС, Американское ядерное оружие, либо стоит
на вооружении, как, например, в Германии, Италии и Бельгии,
так и хранится на авиабазах, как в Греции и Турции.
Базни про Юпитеры БК, когда одному позволено, а другому
не очень, уже не работают, но и поэтому теперь ядерное
оружие будет в Беларуси.
В словам президента Вминск, перебазированы, как минимум
10 самолетов, способных нести такое вооружение.
Через неделю начнется обучение экипажа.
Также в Беларуси размещена бригада из скандэров,
способных нести ядерные боезарято в июле этого года.
В Беларуси 1 июля достроят хранилище для российских ядерных боеприпасов.
Никакие международные договоры при этом не нарушаются.
Как выглядит новая архитектура сдерживания?
Восточно-европе наглядно.
Показывают вот эти вот радиусы.
В зоне поражения теперь — Брюссель, Берлин, Париж и Лондон.
Отсюда, наверное, и виска ядерным в шантажа.
Президент России Владимир Путин заявил, что его страна
разместит тактическое ядерное оружие прямо на пороге НАТО.
Путин объявил о договоренности с Белоруссией.
Он сказал, что строительство специального хранилища будет закончено к июлю.
Как вы можете увидеть, Белоруссия ограничит и союзником Паната, Польшей и с Украиной.
Российская ядерная угроза выходит за пределы России.
Президент Путин на российском телевидении сказал, что планирует разместить
тактическое ядерное оружие, предусмотренное для нанесения ударов на поле боя в Белоруссии,
режиме давнего союзника Путина.
Александр Бергович Лукашенко давно ставит вопрос о том, чтобы разместить на территории Белоруссии
российское тактическое ядерное оружие.
Здесь тоже нет ничего необычного.
Во-первых, Соединенные Штаты делают это в течение десятилетий.
Они разместили уже давно на территории своих стран-союзников, стран НАТО в Европе на свое тактическое яйро наружение.
В шести государствах это, если память не изменяет, это Федеративная Республика Германии,
Турция, Нью-Йерланды, Бельгия, Италия и Греция.
Российский лидер утверждает, что он отвечает на поставки Великобритании снарядов с обедненным ураном.
США наблюдаются ситуацией, высокопоставленный американский чиновник заявил,
что нет никаких признаков того, что Москва планирует использовать ядерное оружие.
Мы уже помогли нашим белорусским коллегам переоборудовать их самолёты.
Самолёты белорусских ВВС.
Десять самолётов готовы для применения такого типа оружия, первые.
Мы уже передали в Беларуси наш известный и эффективный комплекс «Искандер».
И он тоже может быть носитель.
С 3 апреля приступаем к обучению экипажа.
И 1 июля заканчиваем строительство специального хранилища для тактического ядра на вооружение.
Это означает, что в Белоруссии будет больше российских войск.
Эта страна разрешила использовать свою территорию для вторжения
на Украину более года назад.
По вашему мнению, вызовут ли это решение какие-либо ответные действия
со стороны США или НАТО?
Не забывайте, что сами США разместили тактическое ядерное оружие в Европе.
Путин отметил, что оно хранится на шести базах и абсолютно прав.
Эти базы находятся под контролем американских ВВС.
Фактическое ядерное оружие хранится на базах, а не распростёрто там повсюду, так что Путин говорит, и он частенько это делал во время войны на Украине.
Вы делаете что-то, и сейчас наша очередь это делать. Конечно, если там будет размещено ядерное оружие, это повысит ставки.
Путину нельзя доверять. Мы знаем, как началась эта война, его агрессия началась с Белоруссии. Мы будем очень внимательно следить за происходящим.
На мой взгляд, всё очень серьёзно, потому что мы видим, что ему нельзя доверять.
Вы обеспокоены, что он перейдёт от размещения тактического оружия в Деларуси
к его применению в рамках войны на Украине?
До настоящего момента мы не видели никаких действий в связи с применением
тактического ядерного оружия. Мы наблюдали очень внимательно.
Но если вы спрашиваете меня, обеспокоен ли я? Ответ – да, потому что я ему не доверяю.
Но я знаю, что у нас есть разведданные, и если последуют ответные действия,
мы посчитаем, что он использовал какой-либо вид тактического ядерного оружия.
Я достаточно стар, чтобы помнить времена Советского Союза.
И когда он распался, многие единицы ядерного оружия были размещены дальше, чем сейчас.
И после 96-го года ядерное оружие, которое было размещено в Белоруссии,
Калакстане и на Украине, вернулось на российскую территорию.
в российскую территорию, так что его размещение в Беларуси
меняет эту тенденцию.
«Объявляя о намерении разнестить ядерное оружие в Беларуси
и, точнее, тактическое ядерное оружие, Путин еще больше
раскручивает ситуацию в пользу эскалации войны.
Во-первых, русские неоднократно угрожали применить ядерное
оружие в этой войне на Украине, как они говорят в ответ
на западную агрессию.
Затем, 21 февраля этого года, последовало обращение
Путина к нации, в котором он приостановил участие
в договоре СНВ. Это последний двусторонний договор
о контроле над вооружениями в отношении ядерного оружия
между США и Россией. Он предусматривает, что обе страны
могут иметь на вооружении только 1550 боеголовок, готовых
к применению и только боеспособных ракет, готовых к применению.
А сейчас этот договор приостановлен и сейчас российский президент
заявил о намерении перебросить тактическое ядерное оружие
в Белоруссию. От Бреста в Белоруссии до Варшавы всего 170-180 километров по воздуху.
Это означает, что российское ядерное оружие продвигается гораздо ближе к странам НАТО,
а Белоруссия станет вторым плацдармом размещения пусковых установок. Если говорить о Калининграде,
от которого до Берлина всего 530 километров, то в акватории Балтийского моря уже находятся корабли
ВМФ России, имеющие на борту тактическое ядерное оружие. Отдельно, конечно, смешно,
что российское ядерное оружие на территорию Белоруссия отказалось размещать Тихановское,
если вы вообще помните такого персонажа. Так вот, Тихановская уже призвала международное
сообщество вести адекватно и жесткие, как она выразилась санкции против Лукашенко. Впрочем,
санкционная фантазия у наших западных визавей, что называется истекает стремить.
Огружение Лукашенко давно в черных списках, а сам батька санкционировал наш два раза,
но Минфин США не унывает, теперь подгрозные американские меры попал,
даже президентский белорусский самолет. Дай кучей докинули белосы и в Минске
автомобильный завод, но самолет-то за что? В общем, пора, батьки прят в тетрактор,
А еще у него есть собака-малыш.
Шпиц Карликова до сих пор не наказан,
хотя могли бы раскомнили даже про самолет.
В общем, с ума сошли окончательно.
Мы давайте теперь перенесемся на фронт.
Путин, смотрите внимательно, обсуждает мирный план СИ.
А Байден приказывает Киево нет перемирия.
С таким заголовком вышла итальянская газета
«Ильфату Куантидиану».
Но и тут, наверное, добавить уже нечего.
вся суть в одном заголовке.
К неутешительному выводу пришли и на СНН Зеленский не сможет вернуть Крым военным путем,
потому что для вас это задача не выполнима.
Сам Зеленский жалуется, что не может пойти в атаку не только на Крым,
но и в принципе перейти в наступление.
Сетует на них ватку оружия мол без американских хаммерсер,
без немецких танков, без британской артиллерии посылать в украинских воеки в атак в смерти подобно,
заявил Зеленский в интервью немецкой, японской газетии
Ио Миуре.
Он также добавил, что Киев ожидает придачу оружия,
назвал ситуацию на востоке страны неблагоприятной,
и тут тоже не поспоришь.
Из Бахмута украинцы уже удирают.
Смотрите на эти кадры.
С российского дрона видно, как высов в панике,
отступают бросая своих же.
Тем временем российские штурмовики уверены развивают
наступление в Артемовске.
Вся территория Бахмутская Азовсталия, завода АЗОМ,
перешла под российский контроль.
Прямо сейчас, сильные бои идут в районе центрального
рынка города, генерал ВСУ Сырский, стремясь удержать
город до начала контрнаступления Зеленского, направляют
в Бахмут все новые силы, в том числе спецназа.
Однако в введу плачевного положения их может и не
хватить.
По данным британской Сандэй Таймс ежедневно в Бахмуте
в сутере от ста до двухсот человек.
Мы, если где-то рядом упал, и пытаемся спрятаться.
Но я видел, что у них такого нет. Они идут и идут.
Там метров 30-40 от них прилетело. Они так же идут, как и шли.
Безоблачное небо идеально для работы беспилотников.
Один из них, вражеский, зависает над украинскими позициями,
Буквально над нами начинается обстрел.
Это качественно сейчас будет бить Панам.
Нас танк обстреливает. Все в блиндаже сидим.
Панам работает с российских танков.
Такие довольно мощные приходы, ощутимые.
А сейчас это Панам стреляли грады.
И это были кассетные боеприпасы.
Это тоже очень опасно обеспочнут.
Давай-давай, смотри.
За посадкой сказали! За посадкой сказали!
За посадкой сказали!
Мы смогли добежать.
Машина наша серьезно повреждена, но едет.
Самое главное, поэтому сейчас топим,
как можно быстрее, потому что дорога простреливается.
Машу, конечно, не узнать.
Заднего стекла нет.
Вот один из осколков.
Прошел через двери нашего авто.
Я здесь вышел, прошел через поделеское сиденье.
Вы из какого направления, где вы были?
Из Бахмута. Много что зависит от командира.
Самый первый враг — это командир.
У вас такое было?
Да, есть группа, которая настроена позитивно выполнять свою работу.
Есть группа, которой насрать и скорее бы свалить.
А есть группа, которой вдвойне насрать, на всех нас.
Она сидит там, дальше, в штабе, в подвале, типа связи нет, но вы держитесь.
Эвакуации нет, машины нет, ежком шли 5 километров.
Вы из какого направления?
Донецкий напрямок.
Авдеевский.
Силковые бои, здесь постоянно, что новые группы противника работают.
Бывают очень долгие и протяженные бои, силковые на близком расстоянии.
То есть, настроения от 7 до 150 метров бывают.
Ситуация так обострилась именно от танки, артиллерские системы.
Намного плотнее начали бить.
Здесь в автобусе ранены солдаты.
Из-префронтовых регионов получает медицинский уход.
Сейчас работают очень молодые врачи, которые ухаживают за этими солдатами.
Некоторые находятся в очень критическом состоянии,
получив действительно серьезные ранения в боях.
Другие ранены незначительно и могут сидеть.
Также есть несколько кушеток вместо сиденья в задней части автобуса.
Эвакуация с фронта до госпитали может занять до 9 часов.
Сейчас у нас на борту аж 12 солдат, и это очень хорошо,
потому что в обычной машине скорой помощи мы могли бы перевозить только одного или двух человек.
Война бушует здесь, на востоке Украины.
Уже несколько недель эти бойцы
пытаются отбивать атаки российских войск.
и, кроме того, как стрелять из сего, что есть,
украинцы ничего не могут противопоставить к этому.
В настоящее время русские добрались до центра города за рекой Бахмутка.
Украинцы отступают на Запад.
У них осталась единственная дорога, номер 504,
по которой они всё ещё могут выйти из города,
пока эта адская кольцо не сомкнулась
и не отрезала бойцов в ССУ от полного окружения.
В украинском контрнаступлении теперь сомнения.
В ССУ понесли огромные жертвы в своей дорогостоящей обороне этого разрушенного города.
И хотя усилия России слегка замедлились, они не остановились.
Украина утверждает, что в день по их укрепрайону прилетают
по 200 артиллерийских сарядов.
«Я хочу сказать, что ситуация вообще не улучшается.
Мы не можем говорить о какой-то победе или о чем-то подобном.
Наоборот, противник оказывает еще большее давление».
«Смертельная схватка в Бахмуте еще далека от своего
завершения.
Украинские военные говорят, что используют линию фронта в городе,
чтобы обескровить и истощить российскую армию.
Но как далеко Украина может позволить себе вести войну на истощение
против своего гораздо более крупного и сильного врага.
Новые эскалации сейчас в серии три базы США,
которые в стране находятся вежливо выражаясь незаконно.
Якобы были атакованы проранскими силами.
две на мастерождение Халямара и Коника, и еще одна на Северо-Востоке.
ВВС США в ответ нанесли авиаудары по позиции ампроиранских группировок в серии.
Ситуация обострилась после атаки БПЛА на базу Международной коалиции в провинции Хасако,
в результате нападения по гиппу военной США еще несколько получили ранение.
В ответ на это армия США по личному приказу главы минобороны,
Пентагоны, Лойда Остина, Неславия Удары по промированиям
связанным с иранским корпусом в страже исламской революции.
На фоне этого, иранский консультативный центр в серии публично
прегрозил штатам ответам, пообещал ответить Байден,
по его словам США готово решительно защищать своих граждан
и отвечать на вылазки иранских группировок.
Но при этом штаты якобы не ищут конфликт с ираном.
Нормально?
Стало известно о новой атаке беспилотника на американскую базу со стороны про-иранских сил в Сирии.
Беспилотник атаковал американскую базу примерно в 2.19 утра по местному времени, но не причинил значительного ущерба.
Это уже пятая по счету атака.
Иран предупреждает, что у страны есть возможность ответить.
Если США продолжат проводить военные операции против иранских сил в регионе.
Президент Байден клянется защитить американский народ, предупреждая, что Иран может добиться серьезных последствий, если такие нападения продолжатся.
Съезденённые штаты не стремятся к конфликту с Ираном, но будьте готовы к тому, что мы силой будем защищать свой народ.
Около 900 американских военнослужащих и гораздо больше контрактников всё ещё находятся в Сирии, сражаясь с терроризмом в этом регионе.
Так называемые про-иранские группы атаковали базу США, чтобы сорвать их секретные операции в этом районе.
Поздним вечером на Северо-Востоке Сирии машины скорой помощи мчатся к месту происшествия в доли горит огонь.
США наносит удары по складам боеприпасов и разведывательным объектам,
используемым ополченцами, связанными с иранским корпусом, стражей исландской революции.
Иран, конечно, снова поддерживает эти группы, и поэтому несет ответственность за то,
чтобы они не вносили в клаб в разрушение безопасности и стабильности, но очевидно, что они продолжают это делать.
Мы не стремимся к войне с Ираном, мы не стремимся к вооружённому конфликту с этой страной или другой войне в регионе.
Мы стремимся защитить нашу миссию в Сирии, которая заключается в победе над терроризмом.
Ситуация очень-очень опасна, в основном потому, что у Соединённых Штатов и Ирана самые плохие отношения за последние десятилетия.
И знаете, это о чём-то да и говорит, потому что у нас никогда не было особенных хороших отношений с Ираном.
Сирии всё ещё находятся около 900 американских военнослужащих,
которые совместно с местными бойцами ведут борьбу с отсадками террористической сети.
Но это подвергает их атакам со стороны корпуса, стражей исламской революции Ирана.
Амминистрация Байдена неоднократно проводила авиаудары по ополченцам,
которые связаны с Ираном, после предыдущих нападений на американские объекты в регионе.
Первая известная военная акция Байдена стал удар в феврале 2021 года.
после серии ракетных обстрелов американских войск в Ираке.
Теперь к этому беспокойству добавляется еще одна вещь,
которую глава Центрального командования США сообщил Конгрессу,
а именно то, что Иран обладает самым большим и разнообразным ракетным арсеналом на Ближнем Востоке,
который насчитывает тысячи баллистических и крылатых ракет.
Республиканцы обрушиваются на президента Байдена с новой критикой за его слабый ответ Ирану,
поскольку Иран усилил атаки на американские базы на Ближнем Востоке.
Ещё больше американских сил пострадало после очередной атаки беспилотника иранских ополченцев,
в результате которой погиб американский контрактный военный.
Байден просто подходит к трибуне на этой умеротворяющей красной дорожке с мечтой о заключении сделки с Ираном.
А эти массовые атаки с беспилотников снова участились.
Они будут продолжать это делать, пока мы не нанесём ответный удар и не ударим по Ирану, так что они не оправятся.
не оправиться.
«Эти парни в администрации почему-то считают, что
вести себя круто и говорить жестко важнее, чем показать
реальную американскую силу».
При этом обострение с Ираном в Сирии началось аккуратно
после заявления главы американского генштаба
Мельля о том, что Иран сможет получить необходимое для создания
ядерной бомбы количеством материалов в ближайшие
14 дней.
Прозвучали эти слова в четверт, то есть до изготовлений
ядерного заряда, имея в виду, что сегодня уже понедельник
осталось 10 дней ров.
США Израиль заявили, что не допустят получение
тигераном ядерного оружия и предпримут для этого
все меры, в том числе мировоенные.
В самом Израиле ночь выдалась жаркой.
На улице после того, как премьер Нетаньяху отправил
в отставку министра обороны, осудившего спорную судебную
реформу, вышли 700 тысяч человек.
Протестующие прорвались к резиденции премьеры
армия, обороны Израиля повысила уровень боеготовности до максимального в связи с началом официальной
формулировка в связи с началом утраты контроля над территорией страны. В столкновениях пострадали
по меньшей мере трое полицейских. Целовеки применяли спецсредства, в том числе демократический
водометр, смотрите. Протестующие перекрыли главную трассу страны Айалон в Тель-Авиве. Жгли
Бли покрышки, строили баррикады прямо на ней.
Президент Израиля призвал немедленно остановить принятие
реформы, а бывший премьер-министр заявил, что Израиль
находится в величайшей опасности.
Со времен войны Саудного дня существует риск войны
гражданской.
Сегодня Нитаньяху выступит в заявлении.
Не утихают протесты во Франции.
Трюк с часами, когда он спрятал Макрону, совсем не
помол.
только набирают обороты, люди громят магазины, бросают коктейли Молотова в полицейские участки,
блокируют работу аэропортов, мусорожигательных заводов, терминалов, СПГ, НВЗ, дорог, смотрите.
Протесты во Франции, по всему видимому, не закончится в ближайшее время.
Страна находится уже несколько недель в тисках митингов,
которые в свою очередь начались во Франции из-за спорной пенсионной реформы.
Прочистующие, обыкчастые и эко-активисты, начали митинговать западных регионах страны против строительства большого водохранилища,
который собирается возвести для сельскохозяйственного орошения на месте произошли столкновения, которые случились, когда протестующие встретили с полицией.
Все это происходило рядом с запланированной стройкой водохранилища Сенсалин.
Подобные акции проходили в октябре прошлого года, в результате которых несколько человек, преимущественно протестующие, получили травмы и ранения.
По данным властей Франции, 28 полицейских получили ранение,
двое из них получили серьезные травмы и были госпитализированы.
Со стороны протестующих семеро было ранено,
трое из них находятся в больнице в критическом состоянии.
В пятницу во Франции разворачивалось несколько сцен с неуправляемыми протестами
против действующего президента Эммануэля Макрона и пенсионной реформы.
Сейчас правительство заявляет, что по крайней мере около 440 сотрудников
в служб безопасности получили серьёзные увечья.
Шумиха вокруг пенсионной реформы превратилась в
самый большой внутреполитический кризис для второго президентского
срока Макрона.
«Сто, о чём мы здесь говорим, может стать концом для
правительства Макрона, а также может стать концомки
для Пятой Республики.
Это настоящая кризиса, с которой развивается сейчас
во Франции».
Произошло большое изменение в контроле над толпой, а именно
в том, как ведёт себя полиция.
Изменение методика контроля над толпой полицейских
приводит к тому, что сотрудники правоохранительных органов
находятся очень близко к протестующим.
Они практически смотрят глаза друг к другу.
Это новая философия, как управлять толпой.
Это задумано якобы для того, чтобы избежать чёрных
блоков и коктейлей молотого, убийств, чтобы протестующие
не имели возможности что-то сломать или сжечь.
Проблема в том, что обычные уличные бойцы быстрее
и они никогда не попадают в руки полиции.
Люди, которые кловят, обычно находятся на передовой.
И обычно это люди, которые не имеют опыта введений уличных боев.
Куча видео в социальных сетях, где люди, пожилые люди,
падают на землю и их топчут полиция.
Улицы Парижа окутаны дымовой завесой хаоса.
Сотни тысяч протестующих столкнулись с полицией.
Их рты пропитались слезоточивым газом,
когда они пытались кричать, чтобы их голоса были услышаны.
Беспорядок, просто беспорядок.
Они борются против Макрона на улицах.
Нет мира. Только что полиция распылилась в слезоточивый газ. Это происходит уже не впервые за этот вечер.
Толпа пошла на крайние меры, чтобы получить от президента иммунелия Макрона внимание. Думаете, президент вас услышит?
Первые атаковали, вторые те отступили. Но лишь на несколько минут. Они возвращаются каждый раз, но еще более разъяренные.
Медицинские бригады пытались помочь всем.
Ранины находятся более чем 120 больницах по всей стране.
170 человек были арестованы.
Речь идет о чем-то более большем, чем о пенсионной реформе.
Теперь это уже борьба за то, чтобы сверкнуть президента до захода солнца.
Весь огненный ад вырвался на свободу.
Извините, потому что мне это не нравится.
Полиция это тоже не нравится. Это реальный газ.
Это абсолютно ужасно.
Тем временем Байден не может дозвониться до оси уже 5 недель.
Об этом Горисона сообщают западные СМИ.
И если между Байденом и Си повесла звенящая тишинату на рынке ценных бумаг
в бурлята американской китайской страсти.
Похоже, Китай сделал выводы из банковского кризиса в США
и начал массово продавать американские облигации.
Сообщением СМИ их объем упал до самого низкого уровня.
Со времен глобального кризиса 2008 года, при этом на встрече с рюдо, старина Джо пытался храбриться,
утверждал, что читает сближение России, Китай сильно преувеличен, мол, он уже три месяца слышит о планах
Пекина снабжать Москву оружием, но данные американской разведки говорят об обратном.
Однако, правда, у Байдена опять скрыть не получилось.
Соговорочка по Фрейду, вернее, как теперь шутка,
договорка по Альцгеймеру выдала лидера свободного мира.
В итоге ему пришлось признать, что его мысли все цели принадлежат восточной угрозе.
Итак, сегодня я аплодирую Китаю за выступление.
Ой, простите, я аплодирую сегодня Канаде.
Вы понимаете, что я думаю о Китае, но не будем пока об этом.
Объяснился Байден Ботави.
То же самое время на Западе продолжают изучать визит Си, в Москву сегодня выяснилось, что
председатель КНР явно не шутил, когда говорил Кутину про перемены, в которых не было в течение 100 лет.
Во всяком случае, саундтрекс позволяет сказать к своему отъезду из России, он выбрал многозначительный.
Си восходил, потрапал самолет, а под аккомпанемент бодрой китайской патриотической песерки,
когда этот день настанет.
Исполненный, конечно, российским военным оркестром
по согласованию с китайской стороной.
И всё бы ничего.
Вот только песня повествует о скорой и неизбежной войне.
Готовятся огубое с позволения сказать Хиллари Клинтон,
накануне она вернулась из политического небытья,
но не так, как хотелось бы многим демократам.
Она будет преподавать курс по внешней политике
в Колумбийском университете, то есть она будет рассказывать студентам, как правильно бомбить тирак,
Ливию, Сирию, превращать страны вроде Украины в своих хвасалов, ну и, конечно,
уходить от неудобных вопросов вроде того, как гостепоразведка, попустили ситуацию в Бенгазе,
которая привела в итогику убийства четырех дипломатов. На американском телевидении шутят,
что от преподавания Хиллари больше всех выиграет ее муж, 42-й президент США Белл Хлента, так
как его любимой жены часто не будет дома, намекая на его естественную любви,
обильность и супружескую неверность под столом, которая, конечно, стала предчаивая из-за цех.
Монику ей, кстати, сейчас всего 49. Она живет в Сан-Франциско. Мы никогда не забудем.
Вы готовы к профессору Хиллари? Бывший гостекретарь будет преподавать курс по внешней
политики, он будет называться внутри оперативного штаба. Очень оригинальное название.
Колумбийский университет выпустил видео в поддержку нового курса, который будет
преподаваться, в том числе и Хиллари Клинтон. Поверьте, больше всех рад тому,
что Хиллари нет дома, будет билл. Дамам на заметку. Если вы хорошенькая, то он будет обучать
вас бесплатно. Дисциплина, которую он преподает, называется «Как удобно устроиться у меня под столом?»
Да, знаю. Ужасно. Университет говорит, что курс Хиллари будет носить название внутри оперативного
штаба. В его рамках будут рассматриваться принятия решений с учетом, как исторического контекста,
так и текущей ситуации в мире. От охоты на Бен Ладдена до переговоров с Ираном. Боже мой.
Что такое? Хиллари Клинтон. Она будет. Что? Это отпад. Она возвращается. Вот и я.
Хиллари, вы снова в деле?
Да, Карен, я пришла сегодня заранее.
Я начинаю преподавать вместе с вами принятие внешнеполитических решений.
Очень круто!
Они так ловко обыграли, что она возвращается.
Не хватает только музыки из психа.
И как это бывает, когда за дело берется Хиллари,
все начинает идти по нисходящей.
Знаете, что касается кризисных ситуаций,
вы всегда должны быть к ним готовы.
Готовы? Я думаю, что вы лучше, чем кто-либо другой, готовы вести этот курс.
Я рассказывала о теории принятия, политических решений и стратегиях.
А я буду рассказывать, что конкретно происходило в оперативном штабе во время Рейдена Бен Ладена,
во время введения санкций против Ирана и так далее.
Хорошо, но вы готовы к тому, что студенты будут задавать вопросы?
Ради Бога.
Ради Бога! Интересно, что у нее спросят, когда она удалила все данные со своего сервера или свои усы?
Интересно, спросит ли у нее студенты, как она выдумала эту ложь?
Ну да, по сути, там все будет то, что она выдумала.
Разговор Трампа и России.
Это будет частью этого курса, как соврать, чтобы прославиться на весь мир.
Ну да, или то, как надо вторгнуться в страну и лишить ее права на суверенитет.
Давайте вторгнемся в Ирак, но остановим всплеск насилия.
Там давайте вторгнемся в Ливию.
Российское вторжение бы на Украину сегодня не было.
Не будьте у катастрофичной внешней политики.
Администрация Обамы перешла красной линии с Россией, перешла красной линии с Сирии.
Есть только один человек, который обладает меньше компетенций, чем она.
Это Джон Керри.
Интересно, Бенгазий будет рассматриваться в ходе этого курса?
Честно говоря, я бы выбрал этот курс, потому что я бы очень хотел задавать ей вопросы,
пока она не выйдет из себя и не скажет.
Да какая разница по поводу Бенгазий?
Сколько на это потребуется времени, интересно?
Ей же столько вопросов можно задать.
Можно спросить у неё про глобальную инициативу Клинтон,
и сколько иностранных государств
ей заплатили в рамках этой инициативы.
Да, Байдену стоило бы поучиться у неё.
Когда вы говорите молодым девушкам,
что Клинтон обладает необходимой для преподавания квалификации,
то возникает вопрос.
Скажем, вы не консервативных взглядов, хорошо.
Какой квалификации она обладает?
Чего она на самом деле добилась?
Помимо того, что не спала с Биллом Клинтоном?
Нет, я серьёзно. Что она сделала?
потому что она очень успешна во всём остальном, кроме интимной жизни с Биллом Клинтоном.
Никого круче её, в остальном нет.
Я хочу, чтобы вы мне рассказали, что она сделала.
Более того, я не хочу, чтобы молодые девушки равнялись на Хиллари Клинтон.
Как думаете, студенты спросят её о том, что произошло в Венгазии?
Думаю, что никто её про это не спросит,
потому что перед ними будет Клинтон, кандидат президента США, Клинтон, госсекретарь.
Они даже не будут упоминать, что она меняла позицию на 180 градусов
по вопросам внешней политики, будь-то Ирак, Ближний Восток, Китай, Россия,
Транстихо-океанское партнерство, она меняла свою позицию по всем этим вопросам,
так что она имеет неплохой опыт в этом деле.
Да, бюджет у ролика хороший, чего не скажешь про игру актёров.
Даже по меркам Хиллари она сыграла не очень.
Почему, кстати, они назвали этот курс внутри оперативного штаба?
Последний раз, когда я её видел в оперативном штабе,
все ребята смотрели на экран, а она делала вот так.
Это было немного неловко.
Новоспекер Литовского парламента обвинила Бога в поддержке России серьезно.
То есть нам с вами не казалось Бог и правды за нас.
Литовский спекер Виктория Нильса на полном серьезе заявила об этом на встрече с Константинопольским бодриархом Вархаломеем.
Деск для прибалтов неприемлемо, когда Бог покрывает империалистические устремления кремлевского режима
в любом глазу выдала базу, как говорят в интернет-полите.
То есть даже в Европе признали, что с русскими бог.
С другой стороны, что им остается бедом несчастным делать,
если в Европе христианские ценности стремительно на наших глазах исчезают.
Вот, например, Лондонская полиция в это, конечно, сложно поверить, но это правда.
провела спецоперацию по ликвидации опасной ячейки культа-кастрации.
Представляете? Последователи культа вершили свои дела в подвале,
в районе Парка, в Фенсбере, на севере Лондонах.
Там они кастрировали самих себя на камеру.
Удаляли пенисы в тестикулы и нервы полового члена,
а также вводили иглы в свои гениталии.
Все это транслировали в прямом эфире для благодарных лондонских зрителей,
которые не жалели денег на просмотр премиального шоу-контента.
Следствие сейчас проверяют 9 человек, связанных с культом.
Их обвиняют в радикальных телесных модификациях,
которые обернулись тяжким вредом здоровья.
Полиция заявила о 13 кастрированных пострадавших.
Ну а на женском чемпионате мира по боксу в Индии разгорелся
скандал.
Свой.
Российская спортсменка Азалия Амениева проиграла
боксерша из Алжира.
Ситуация стандартная, но.
После боев у судясь закрались подозрения, было решено
на всякий случай.
Пусть будет провести ДНК-тест.
Оказалось, что боксерша из Алжира вовсе и не боксерша,
а она боксер.
Впрочем, это не помешало.
Россиянкам в конечном итоге завоевать по одной золотой
серебряной и бронзовой медали.
Но то есть бывает все-таки, что здравый смысл побеждает.
После грандиозного триумфа итальянского бегуна Петрилло,
это его настоящая фамилия Петрилло, всемирная легкоатлетическая
ассоциация решила, что с нее с ассоциацией хватит.
Советсу вердил, что трансгендеры более не должны соревноваться
в турнирах с женщинами, но и 31 марта будут исключены
из рейтинга женской легкой атлетики.
Об этом заявил президент ассоциации Севастян Коу и заодно восстановил полноценный статус.
Все-российская ассоциация легкой атлетики, но надо понимать,
российские спортсмены там по-прежнему в немилости. Смотрим.
По крайней мере, одно правило спортивного кодекса устояло против мужчин,
который заполоняет женский спорт.
Международная ассоциация или Атлетических Федераций
запретила мужчинам, которые идентифицируют себя как женщины,
выступать на международных соревнованиях.
Совет Международной Ассоциации и Леохарлетических Федераций согласовался
пред на участие трансгендерных женщин в международных соревнованиях,
начиная с 31 марта этого года.
Будь то чудовищная медицинская кастрация или искалеченные дети,
которые не способны оценить всех последствий тех медицинских увечий,
которые они себе наносят. Будь то женские уборные, в которые теперь ходят мужчины,
или так называемый средний пол. Будь то женский спорт,
по своей сути этот спорт отвратителен от начала и до конца.
весь этот крах безумия под названием трансгендерный спорт является ли он
сигналом того, что люди встают против этого вопиющего шевинизма этого движения культуры
пробуждения, которое только колечит людей физически и морально. Возможно пока рано говорить,
возможно этого монстра так называемой культуры пробуждения, который один за одним пожарает
наши институты, получится остановить. Совет международной ассоциации,
легкоатлетических федераций и храбрые мужчины и женщины ставят справедливость выше равенства.
они подают нам пример, показывают, как нужно делать, и мы должны это делать, мы должны воспрять.
Это были очень сложные пять лет. Пять лет ушел на то, чтобы спортивные федерации изучили
доказательства. Пять лет не принимали в расчет заинтересованную сторону спортсменок,
которые оказались предоставлены сами себе. И слово им никто не давал. Это хорошая новость
для женского спорта. Дело тут не в том, что кого-то не хотят допускать до соревнований. Я убеждена в
в том, что спорт доступен всем, но нам даже не дают поднимать
эту тему.
Мы хотим, чтобы спорт стал безопаснее и честнее, но
при этом оставался инклюзивным.
Но если не получается сочетать эти три вещи, то приходится
создавать дополнительные категории спортсменов.
Жертвовать женским спортом тактовым точно не надо.
Да, есть и другие виды спорта.
На олимпийских играх мы видели тяжелую атлетику, были
и пловцы, их очень много в Америке, причем они выступают
на высочайшем уровне, на уровне колледжей.
И очень многие из них хотят попасть на Олимпийские игры в Париже.
И очень важно учесть ошибки прошлого,
чтобы не оставить женщин без медалей на Олимпийских играх в Париже.
Международная ассоциация Легкоатлетических Федераций заявила,
что обладатели мужских тел не могут выступать в женских соревнованиях.
Это их официальное решение, о котором объявил Себастьян Ко.
И спортсменки лишь приветствовали это решение.
Как действующие, так и бывшие.
Есть история из Южной Австралии, насколько я понимаю,
речь идёт об ученике старших классов,
который теперь себя идентифицирует как женщина,
бежал 100 метровку и оставил далеко позади всех девушек.
Я не могу назвать источники, но эти девушки просто подавлены.
Как я могу представить, эти девочки не спешат идти к журналистам,
потому что никто не хочет, чтобы его назвали Ханжой и Трансфобом.
Мировые спортивные организации заявляют,
что они больше не могут с этим мириться.
мы должны принимать быстрые и жесткие решения.
Но в школьных соревнованиях или в австралийской женской баскетбольной лиге
или других соревнованиях нишего порядка,
девочкам ничего не остается, как смириться с происходящим.
Их руководство слишком трусливо, чтобы требовать справедливости.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость из Донецка.
Если есть возможность, покажите эти кошмарные кадры.
Прямо сейчас именно так выглядит город Донецк.
Это Каленинский район, прямо сейчас доподлинно известно, что среди мирного населения есть жертвы, есть погибшие гражданские люди.
Удар был нанесен по многоквартирным домам, прямо сейчас известно несколько многоэтажек полыхают в прямом смысле этого слова кадры, которые мы получили к этой минуте.
Смотрите.
И чё пошло?
Сейчас же видишь, что творится, а у нас он всё в доме поболетал.
Стёплых.
Сколько погибших доподлинно неизвестно.
Но несколько человек были убиты.
Информация выясняется прямо сейчас.
Давайте мы в Донецк принесёмся, на фронт принесёмся,
город является фронтовым. Ян Гагин на прямой связи. Советник главы. ДНР, Ян Дмитриевич,
здравствуйте. Что случилось на этот раз? Что известно о раненых? Что в городе сейчас вообще
происходит? Да, здравствуйте. Буквально несколько минут назад противник на нее судар по жилому
кварталу попали в жилые дома, в многоквартирные дома. Действительно, есть жертвы. Сейчас еще дома
горят, работают все службы, скорые пожарные спасатели. На самом деле это
свойственно для нашего противника, свойственно для ВСУ, наносить удары по
жилым кварталам, не добиваясь ощутимого успеха на фронте в отношении наших
вооруженных сил. Ян Дмитриевич, про невозможность
добиться существенного успеха на фронте, что предпринимают украинцы, какие у
у них планы на ближайшее время, что говорит наша разведка
и главное, всякий раз задаёт этот вопрос.
Мы готовы?
Мы удержим позицию?
Ну, противник уже не в первый раз анонсирует некое
контрнаступление по всей линии фронта, либо по отдельным
его участкам.
Были анонсы наступления на Донецк, были анонсы наступления
на Крым, на Мелитополь, но на данный момент, насколько
мне известно, противник сейчас не готов к масштабному
наступлению и именно поэтому он наносит хаотичные удары как раз вот прежде
всего по перифронтовой зоне, по перифронтовым городам. Что касается самой
линии фронта, последнее время каких-то серьезных событий на ней не происходило.
То есть сейчас идут артиллерийские дуэли, так называемые, практически по всем
направлениям, это и Артемовская, и Авдеевка, это и Угледар, и, собственно говоря, дальше
туда на юг, это и Херсонская область, и прочее.
То есть противник как бы постоянно, ну это называется
беспокоящий огонь идет, то есть он пытается сковывать
наши силы этим беспокоящим огнем, постоянно делают
попытки, проводят какие-то попытки небольших контрнаступлений,
прощупывание нашей обороны, попытки захода диверсионно-развилительных
групп, все они на данный момент купируются.
И сейчас наибольшие силы противника сковывают сейчас как раз на Артемовском направлении.
Они вынуждены там оставлять достаточно большие резервы для того, чтобы пытаться удерживать этот город.
Такая же история со Вдейвка и с Углидаром.
То есть как раз вот на этих вот направлениях сосредоточены наиболее серьезные силы противника.
Сейчас по усилению фронта и по этим направлениям в частности работают наши артиллерии и авиации достаточно активно.
для того, чтобы мы потом имели возможность вести наступление, чтобы могла пройти штурмовая пехота.
Что касается нашей готовности к обороне, обороны эшелонировано, есть несколько линий обороны,
которые насыщены войсками, и можно сказать, что мы готовы к отражению атаки.
– Ян Митриевич, давайте поподробнее про Артемовск, он же бахмут, как его не назови,
город в любом случае нам нужно освобождать, туда украинцы перебрасывают подкрепление,
подкрепление, что с той самой трассой находится ли она под нашим артиллерийским контролем. Вот
утром стало известно, что сырский туда якобы, да подлинно неизвестно, но якобы приезжал.
Ну подтвердить приезд сырского пока невозможно, не подтвердить, не опровергнуть. На самом деле,
как бы доказательств прямых этому нет. Что касается самого города Артемовск, сейчас находится
в оперативном окружении, в классическом, все пути, которые ведут в город, контролируются нашей артиллерии.
При попытках что-то доставить в город, либо эвакуироваться из города раненые, либо на ротацию, противник несет потери.
То есть, ну, сейчас вот можно сказать, что там такое серьезное противостояние, и противника аккумулирует там достаточно серьезные силы в районе часов яра.
Янмедыч, про Мелитополь, что можете сказать, про это направление тоже по подробнее масса анонсов,
что пойдут туда, что стянули кулак, что собрали технику в том числе.
Ну, что касается техники, ну да, техника присутствует на фронте.
Очень все часто говорили в последнее время о иностранной технике, ее пока не так много на линии фронта.
пока она вся аккумулирована либо в Польше, либо в Румынии на суда хранения, то есть она пока не перевезена на Украину, да, она встречается на фронте, но достаточно так, это единичные пока случаи.
Противник по поводу Мелитополя, да, формирует там тоже некий ударный кулак, но я так понимаю, что пока этих сил недостаточно для нанесения какого-либо удара.
Сейчас на том участке фронта там работают его диверсионно-разветленные группы.
И в том числе они наносят удары при фронтовом городам и совершают там теракты.
Это их нормальная практика, потому что это государство-террорист.
И чувствуется ли нехватка боеприпасов со стороны Украины,
а одно время разгонялась на эту тему,
в том числе с помощью западной средства массовой информации сообщения.
Сейчас вроде просят истребителю, говорят, патрону доставили. Что знаем мы?
Ну, что касается, так называемого, снарядного голода, о котором заявляли,
на данный момент сейчас, несмотря на то, что и в том числе, и в город прилетает регулярно,
есть попадание в жилой сектор, противник использует, прежде всего, это реактивная артиллерия.
Но сама интенсивность обстрелов, она действительно ниже, если ее сравнивать с летом и даже начало осени.
Можно предположить, что противник экономит боеприпасы для того самого контурнаступления, о котором они заявляют.
Спасибо вам огромное. Простребители еще раз скажу. Зеленский в интервью японской газете сказал, что нам нужны самолеты.
как только будут, сразу пойдем в наступление.
Только что ему буквально, ну, сейчас назад, пожалуй, ответил зам главы Министерства иностранных дел.
Польша сказал, что мы все свои истребители, украинцы мне передадим.
Все свои истребители, надо понимать, что это истребители советского образца.
Скорее всего, речь идет о МИК-29.
В этой партии точно нет, но Зеленский настоятельно просит и сходит из того, что получит.
Ян Гаген, на прямой связи Донецк, Донбасс, ДНР, город, по которому сегодня в очередной раз был нанесен удар украинскими нацистами, кадры на вашем экране, мирный город, люди страдают, надо людям помочь.
Пожалуйста, Греч, новостей много, главное, наверное, Белоруссия.
Вы абсолютно правы, Ольга, потому что принято политическим руководством России и Белоруссии решения, оно очень серьезно меняет военно-стратегическую ситуацию в регионе, да и, в принципе, на Европейском театре военных действий.
Хотел бы подтвердить, что президент Белоруссия Александр Лукашенко действительно уже давно ставил вопрос
о необходимости наличия в арсенале белорусских вооруженных сил,
во-первых, оперативно-тактического ракетного комплекса из Кандер-М.
Ну, ещё полтора года назад, когда я брал у него интервью,
Александр Григорьевич особенно выделил этот момент и сказал, что рассчитывает,
что президент России такое решение примет.
Ну и вот, как говорится, решение принято.
Что это в практическом плане означает?
Во-первых, надо сразу сказать, что Россия не нарушает какие-либо свои международные обязательства.
Это крайне важно.
И несмотря на заявление Борелия,
который грозит санкциями от имени европейской дипломатии,
обвиняет нас во всех смертных грехах,
это не более чем лукавство, поскольку на территории стран Евросоюза об этом уже говорилось,
на целом ряде авиационных баз находится американские тактические ядерные бомбы B6112,
которые имеют возможность варьировать мощность ядерного взрыва,
Именно эти ядерные боеприпасы передаются военно-воздушным силам стран НАТО в случае гипотетической войны с Россией.
То есть по нам НАТО намеревается наносить удары американским оружием с использованием уже национальных ВВС.
И американцы, и Евросоюз говорит, что это абсолютно не нарушает какие-либо нормы.
В данном случае мы используем тот же самый прецедент.
Здесь уже показывались белорусские ОТРК и Скандер-М, уже с белорусской символикой.
Это означает, что действительно эти комплексы развернуты.
И Скандер-М имеет два типа ракет.
Первый — это аэроболистическая ракета, которая теоретически пока что перехватываться не может.
Ни одним из существующих на Западе комплексом ПВО, включая Петриот.
Петриот. Второй тип ракета — это крылатая ракета, которая поражает цель на предельно низкой высоте и, соответственно, малую извима для средств обнаружения и поражения ПВО противника.
Очевидно, что для указанных типов ракет будут зарезервированы и размещены на территории Беларуси тактические ядерные боезаряды.
Важно отметить, что хранилища для подобного рода боеголовок — это очень сложное инженерное и инфраструктурное сооружение.
Здесь критически важны не только, скажем, инженерные параметры, но и системы безопасности.
Поскольку понятно, что та же самая Польша, которая сегодня встала на уши после известных решений Путина и Лукашенко,
будут прорабатывать различные варианты возможного использования сил специальных операций Польши для возможного в случае гипотетического военного конфликта,
варианты использования для выведения строя и хранилища, и носителей.
И соответственно, Министерство обороны России и Беларуси прорабатывают соответствующие контрмеры.
Могу сказать, что заявление, сделанное официальными лицами США,
что они не видят, как бы, пока что изменений вот в этой ситуации,
говорит о том, что очевидно можно предположить,
что и наши спецслужбы, и спецслужбы Беларуси,
проводят комплексную операцию для того,
чтобы ввести, во-первых, в заблуждение вероятного противника относительно срока
в целей количества и конкретные номенклаторы,
вставляемых уже и развёртываемых в Беларуси и российских тактических ядерных зарядов,
ну и другие варианты реагирования.
В Польше сегодня создана группировка вторжения в Беларуси.
Прекрасно оснащенная, оттренированная и подготовленная группировка.
В ближайших планах Польша увеличить численно сворожённых сил до полумиллиона штыков.
В этих условиях для Варшавы появляется очень сильный сдерживающий фактор.
Ядерное оружие. Будет специальная процедура протоколы, в соответствии с которыми в определенной обстановке военно-политической ситуации указаны ядерные боезаряды с того хранилища, о котором сказал Путин, будут перемещены непосредственно на стартовые позиции, установленные на носители и, соответственно, при необходимости будет использована ядерное возмездие против агрессора.
Это не угроза, кому бы это ни было, ни Беларусь, ни России, не являются адептами ядерной войны.
Мы никому не угрожаем, но появляется дубина для того, чтобы ворзумлять и Германию, и Польшу, и Литву, если они вдруг захотят поиграть в реальную войну.
При этом надо понимать, что американская дубина давным-давно существует и, пользуясь вашей терминологии, пытаются нас выразуметь.
Но это, всем кажется, абсолютно нормальным. И посмотрите, как они встали колом.
Только услышав о том, что Россия и Беларусь пришли к такому решению.
Внимание.
Новая эскалация напряженности со стороны Владимира Путина.
Он объявил, что размещает тактическое ядерное оружие в соседней Беларуси.
Тем самым подавают четкий сигнал угрозы Украине.
Белоруссия ограничит тест-союзникам Панаты Польшей и с Украиной.
У нее не было ядерного арсенала со времен окончания холодной войны,
но это может измениться всего за несколько месяцев.
Новая попытка ядерного запугивания,
именно так неназванный источник в Миде-Германии,
расценил заявление президента о возможном размещении в Белоруссии
тактического ядерного оружия, пишет Вель.
По словам Путина, Москва уже передала Минску ракетный комплекс из скандеры
и помогла переоборудовать 10 штурмовиков.
Военные инженеры прямо сейчас возводят специальные хранилищи для ядерных боезарядов.
Александр Бергович Лукашенко давно ставил вопрос о том, чтобы разместить на территории Белоруссии российское тактическое ядерное оружие.
Мы уже передали в Белоруссию наш известный, очень эффективный комплекс из Кантер.
И он тоже может быть носителем.
Склады в Белоруссии, которые они собираются построить, будут готовы к июлю.
Но стоит помнить, что это оружие по-прежнему будет находиться под полным контролем России.
Ботис, переоборудованными для применения тактического ядерного оружия,
самолетами армия России начнет обучать белорусских пилотов ровно через неделю.
Арсенал ядерных боеголовок на территории Белоруссии будет готов к первому июля.
Это тактическое ядерное оружие, которое Путин хотел бы разместить в Белоруссии.
Какие расстояния покрывают эти ракеты?
Достанут ли это до Варшавы, Праги, Берлина, других городов?
Всегда можно было вести огонь даже на большие расстояния
с помощью различных систем тактического ядерного оружия.
Если брать во внимание крылатые ракеты воздушного базирования,
например, системы Х-101 или Х-102,
то на сегодняшний день с российской территории
уже можно охватить около 2,5 тысяч километров,
а этого расстояния достаточно, чтобы приблизиться к любой части Европы.
То же самое относится и к ракетам из Кандер, которые могут преодолевать расстояние около 500 километров, и к системам воздушного базирования.
За позиции Москвы по ядерному вопросу внимательно следят в НАТО, цитирует рейтер с представителя Альянса.
Официальных разграничений между тактическим и стратегическим ядерным оружием нет.
Согласно справочнику, НАТО тактическая предназначена для решения задач на поле боя.
Радиус поражения цели составляет до 300 в исключительных случаях до 500 километров в глубь линии фронта.
Бомбы Б-61, способные нести боезаряд мощностью до 340 килотон, США при этом называют тоже тактическими для сравнения мощной взрыва в Хиросиме примерно 20 килотон.
Первые середины 90-х годов российское ядерное оружие будет размещено за границами страны.
Тактическое ядерное оружие имеет меньше взрывную силу.
Оно создано для применения на поле боя, но прежде его никогда не использовали в военных действиях.
Кстати, до сих пор тактическое ядерное оружие хранилось не в системах развёртывания,
а на складах, чего мы сейчас не знаем, так это то, какие системы вообще имеются в виду.
Нельзя просто отправить ядерное оружие, необходимы также системы развёртывания воинские части.
Пока нет точной информации о том, что идёт ли речь о наземных и воздушных системах.
Я не знаю, как это происходит, если я здесь в Ланде, если я здесь в Ланде.
Арсенал Беларуси до объявления без ядерного статуса насчитывал 1120 боеголовок.
После присоединения страны к договору о нераспространении ядерного оружия ДНЯУ-584
ракеты средней и меньшей дальности были вывезены
с военных полигонов и уничтожены.
«Это один из наиболее громких ядерных сигналов
страны.
Сначала ее вторжение на Украину, который несомненно
расширит возможности России по нанесению ядерного
удара по восточной границе НАТО, в период растущей напряженности
в отношениях с Западом».
Впервые, о переоборудовании самолётов и обучении экипажей
обращению с ядерными боеприпасами, Лукашенко рассказал в июне прошлого
года на встречу с Путиным в Петербурге.
По его словам, это должно было стать зеркальным ответом на полёты США и НАТО
вблизи границ союзного государства.
Мы подготовили самолеты.
Оказалось, что у нас в советских времён такие самолеты есть.
Мы тестировали их в Российской Федерации.
Мы сейчас вместе с россиянами готовим экипажи, способны управлять этими самолетами, несущие специфические боеприпасы.
Оборудовая арсенал на территории Белоруссии, Россия не нарушает своих обязательств в рамках договора о нераспространении ягерного оружия.
Согласно документу, ягерное державо не может передать боеголовки стране, у которой подобного вооружения нет.
По словам Путина, Москва размещает свои боеприпасы на своих же базах.
Равно, как и в Вашингтоне.
Мы не передаем. Мы США, своим союзникам не передаем.
Мы, в принципе, делаем все то же самое, что они делают в десятилетии.
Они имеют на определенных сторонах союзников.
и готовят их в носители, и их же готовят экипаж.
Мы тоже собираемся делать.
Существует шесть баз, где Соединенные Штаты хранят подобное оружие,
но оно находится под контролем БВС США и на их собственных базах,
так что оно не просто разбросано повсюду, как говорит Путин.
И мы очень часто слышали во время войны на Украине,
«Вы делаете что-то, теперь наша очередь».
Но, опять же, знаете, это действительно повысила ставки.
По данным российских спецслужб США разместили 200 ядерных тактических боеприпасов на шести базах НАТО.
Бомбы хранятся в Германии, Нидерландах, Бельгии, Италии и Турции.
К их возможному применению готовы 257 самолетов.
Недавно выпущенный и впоследствии удаленный документ, опубликованный органом, связанным с НАТО,
раскрывают давний секрет Полишинеля.
Ядерное оружие США хранится в Бельге, Германии, Италии,
Нидерландах и Турции.
В докладе, написанном канадским сенатором из комитета по обороне
и безопасности Парламентской ассамблеи НАТО, оценивается
будущее политики организации в области ядерного сдерживания.
Мемолетное упоминание раскрывает местонахождение примерно
150 единиц ядерного оружия США, хранящихся в Европе.
Окончательная версия документов впоследствии была опубликована
в интернете и в ней отсутствует конкретное упоминание
о том, где хранятся бомбы.
Вместо этого в отчете туман, но упоминают у самолёты,
которые могут внести ядерное оружие.
Обращению с ядерными боезарядами «Пентагон»
в ходе тренировочных миссий официально обучает не ядерные страны.
О нарушении в Вашингтонам ключевого международного соглашения
в сфере безопасности Россия предупреждала неоднократно
на протяжении десятилетия.
«Нам просто нужно понаблюдать и посмотреть, к чему всё это приведёт.
Мы не видим никаких признаков того, что существует
не применить ядерное оружие на Украине.
Очевидно, что мы согласны с тем,
что никакой ядерной войны не должно быть развязано.
Ни одна ядерная война не может быть выиграна.
Совершенно ясно, что это бы перешагнуло серьезный порог.
Я хотел бы сказать, что по мере того, как мы отслеживаем ситуацию,
а мы мониторим ее каждый день,
вы должны учитывать территорику Москвы
и территорику, которая звучит с начала войны,
что мы не видели ничего,
что заставило бы нас изменить нашу собственную позицию
стратегического ядерного сдерживания.
Глава внешнеполитического ведомства Евросоюза Борель,
возможное размещение тактического ядерного оружия в Беларуси,
называют безответственной эскалацией угрозы европейской безопасности.
С таким же заявлением выступило французский миф действия США
по развертыванию боезапаса в странах НАК,
и при этом считаются исключительно миролюбивными.
Путин – опасный человек. Мы всегда это знали.
Любой, кто хочет быть американским политическим лидером,
отказывается признавать, насколько опасен Путин.
Или, что если каким-то образом он добьется успеха на Украине,
это будет противоречить нашим национальным интересам.
Что это будет означать с точки зрения угроз странам-прибалтики?
Что это будет означать с точки зрения угроз больше?
Что это будет означать с точки зрения сигналов президента УСИК?
Пожалуйста.
Ну, вот эта вот истерика, она свидетельствует о том,
что европейская психиатрия в подметке не годится американской,
которая поставила на ноги даже госпожу Клинтону.
Это вот одно из многочисленных проявлений не конкурента способности Европы.
Потому что если говорить содержательно,
даже если бы мы передали Белоруссии,
это тактическая ядер наружусь.
Она должна дополнить тактическая,
потому что разрушение качественно-меньшее
и опасность последующей качественно-меньшее.
Ничего бы не случилось, потому что Белорусс — очень ответственный и серьёзный, добросовестный людям.
И любой человек, который что-то слышал про политику, это знает.
Это действие мне представляется ответом на два враждебных действия Запады.
Первое — это нагнетание напряжённости вокруг Калининградской области.
Мы об этом очень вежливо умалчиваем.
Мы об этом стараемся, что называется, повышать градус.
Но вокруг Калининградской области
сориточены колоссальные силы противника.
Там находятся и Хаймарса, и все, что остальное.
Там осуществляются провокации регулярные.
И это создает крайне нерозную обстановку, скажем так,
далеко не в Калининградской области.
Нужно показать этим одичалам,
что мы несколько недовольных ситуаций.
Второе — это, безусловно, объединенный уран.
Я подчеркиваю то, что мы всегда, опять-таки,
тактично молчаем, чтобы его действия
действия ведутся исключительно на территории Российской Федерации. Так что применение снарядов с
обедненным ураном привезет в свидетельство хозяйственной катастрофе не на Украине,
а на территории Российской Федерации. Потому что это крайне токсичное вещество при попадании
снаряда в броню возникает очень много пыли, который отравляет все. И в этом отношении,
перед тем как сообщать англичанам о своем, о своей готовности заменить обедненный уран в России,
обогащенному рану в Лондоне, как я понимаю, поскольку мы достаем до Лондона.
Я бы просто проинформировал бы английский народ, раз уж им правят люди, которые
собираются отомстить Англии за века колониального угнетения, проинформировать
английский народ, точнее народу Соединенного Королевства, о том, что весь
обвиненный уран, который в неизмельченном попадании впадет к нам на территорию,
а понятно, что снаряд рассыпается не весь, там есть что собрать, будет измельчен и
и, что называется, возвращён на Родину развеи над Букингенским дворцом над парламентом в Великобритании,
над другими замечательными заведениями,
но и, к сожалению, над всем населением, который живёт в прилегающих районах,
потому что нечего думать, нечего применять колониальные мерки в отношении нас.
Но главным событием, безусловно, мне представляются международные политики,
это визит Сидзиньпиня, который тоже вызвал потрясающую стерику,
но он сопровождался очень серьёзными экономическими действиями.
Дело в том, что крах Креди-Суиз было вызвано не только общим экономическим кризисом,
не только слабостью экономики Европы,
не только бегством немецкого и прочего европейского капиталов в Соединённой Штаты Америки,
а Швейцарии, это ремонтный цех в Германии,
вызван ещё и тем, что швейцарские власти долго колебались между нейтралитетом,
И что позиция нейтралитета и позиция воров,
в конце концов они окончательно приняли решение, что они не банкиры, они воры,
они будут красть российские деньги, после чего китайские капиталы встали и ушли.
Потому что они понимают, что при том давление, которое оказывают Соединённые Штаты Америки на Китай и на Европу,
следующие будут они. Они сейчас уходят из американских, изложений в Америку, насколько это возможно.
Но вот такой резкий выход стал, с моей точки зрения, катализатором того, что случилось с креди-свиз и того, что не случится с Deutsche Bank'ом.
Но это понадобится напряжение всех сил, в прямом смысле слова, в этом отношении Объединенной Европы.
Европа нужна китаю, потому что это рынок сбыта.
Благодаря англо-саксонской политике ей уготован научить
новые колонии, которые будут выжиматься до сухо.
Там не будет денег.
Соответственно, там не будет денег, чтобы покупать
продукцию тех европейских бывших корпораций, которые
сейчас переходят соединённые с Штатой Америки.
То есть это рынок сбыто для Китая объективно и соединённые
с Штатой Америки делают всё для того, чтобы не допустить
этой ситуации, чтобы Китай освоил этот рынок.
А Китая нужна сухопутная дорожка в Европу, поэтому, несмотря на все санитарные кордоны, которые создаются в Восточной Европе,
Китай будет работать над тем, чтобы получить гарантированный сухопутный выход на рынке Западной и Центральной Европы.
Понятно, что не через Польшу, которая, так сказать, дичает на глазах, но там есть и некоторые другие страны.
И в этом отношении очень примечательна разрядка.
Я боюсь об этом говорить, может быть, это время на разрядку напряженности,
которая произошла вокруг преднестровья,
потому что румыны и украинские фашисты
со своими молдавскими пособниками готовились напасть,
и вроде бы сейчас они, так сказать,
заговорили о молдавании по крайней мере,
заговорили о семилетних миллионам плане,
какие-то войска даже были отведены,
которые были выведены на ударные позиции и так далее.
один из результатов визита Сидзин-Пенис.
Моя точка, извини.
Спасибо.
Дай бог.
Пресс-секретарь Путина Писков только что заявил,
что в Кремле в курсе о готовящихся санкциях
западного отношения России, в отношении Белоруссии,
знаем не новость все эти новые санкции,
какими бы они ни были, уже не повлияет на планы
России по размещению тактического ядерного оружия в Белоруссии,
решение принято.
точка пожалуйста мы предупреждали этих господ да о том что нужно быть
поверженными концепцией неделимости безопасности безопасность может быть одна
в мире и ну в европе по крайней мере точно одна и если кто-то перетягивает одеяло
на себя то и становится более безопасным как ему кажется да то это сразу же
оказывается так, что мы тоже со своей стороны делаем то же самое и им
становится вдруг небезопасно. Такая ситуация была с Украиной, потому что если бы
они послушали наше предложение, то ничего бы сейчас не было на войне, поэтому вся
война, вся война за эту ситуацию лежит на них.
Но та же самая ситуация и касается размещения наших
ядерных ракет в Беларуси, да, вы продолжаете наращивать
свои войска в Польше, вы возрождаете, в Пейбалтике
кстати говоря тоже, действительно вокруг Калининграда, вы усиливаете
польскую группировку, поставляете туда новейшие вооружения
в замен выбывших вооружений, которые ушли на Украину,
и вы теперь ждете, что Россия будет на это все смотреть.
Нет, Россия предпринимается ответствующей мере.
Вообще много о чем пойду поеждали.
Мы пойду поеждали европейцев по крайней мере о том, что
все их вот эти манипуляции с нашими деньгами, с газом,
санкции, которые 10 пакетов они уже приняли, появедут.
к тому, что у них будет экономический кризис, что у них сократится многооблагаемая база,
что их бюджеты не потянут те обязательства социальные, которые они на себя взяли.
Вот, пожалуйста, французские события, которые мы сейчас красочно наблюдаем, замечательный Паиш,
куда любили, так сказать, со всего мира разные эстетические товарищи ездить и смотреть на все это.
Да, вот этот Париж, он теперь так выглядит, он и до этого, в общем-то, уже давно непоизентабельно выглядит,
но сейчас все деградирует, ситуация она не остается на каком-то одном месте, да.
Мы видим, что на месте дальше могут и руины какие-то быть, и всерьез французы говорят о том, что эта ситуация может привести к какой-то очередной революции,
действительно к уничтожению, так называемой, 5-ой республики,
то есть к улучшению вообще государственности во Франции.
Ведь все же идет по-нарастающей.
Совсем недавно мы видели эти желтые жилеты и прочее,
но сейчас в забастовках и уличных действиях,
особенно в уличных только действиях,
забастовках принимают участие миллиона людей,
а в уличных только действиях по всей Франции принимают участие
это из половины миллиона человек.
Это рекордная цифра.
И посмотрите, с какой жестокостью всё это делается.
То есть водомёты, пластиковые пули.
То есть это настоящая гражданская война.
Мы об этом пойду поезжали.
И пойду поезжаем сейчас, что будет ещё хуже,
это перекинется на другие страны Европы.
Ситуация с Израилем, тоже последствия.
Тоже аналогичные бои, тоже гражданское, по сути дела, война.
Совершенно вроде бы по другой причине, но тоже мы предупреждали.
Не нужно агрессивного навязывания этой новой ОГБТ культуры, всех этих меньшинств и прочее прочее.
Потому что это радикализует людей в качестве ответной меры сторонников.
В частности, в Израиле сейчас, в очередной раз у них все время качали, к власти пришли, скажем так, артодоксы, которые выступают против всех.
Но дело в том, что такая светская Израиль,
он теперь тоже настолько радикализирован, что он это не поемлет,
и он выходит вот теперь на улице.
То есть это та же гражданская война в маленьком, вроде, как бы, государстве.
Но локализованная эта война, которая идет и по Европе, и по всему миру, и по Америке.
Вот мы сегодня спорта обсуждали, да?
То есть все вот эти вот конфликты с вот этими там трансгендерами,
ОГБТ и всем остальным, да, с навязыванием вот этого
либертарианства.
Но вот в итоге приводят к вот этим воинам.
А нужна ли сейчас Израилю и вообще западному миру вот
эта гражданская война, эти столкновения, учитывая,
что очередное обостроение в Сирии между американцами
и иранцами, или скажем так, про иранскими различными
группировками?
Напомним, что американцы там вообще находятся незаконно
и им вообще там делать нечего, и кто там по ним стреляет
Это они, как говорится, сами виноваты, кто не спрятался, я не виноват.
Но они, значит, сейчас угрожают Ирану какое-то местью и так далее.
Напомню, что Рамп был вообще на пороге войны с Ираном.
И все было готово, и он хотел этой войны.
Он считал, что он обязан это сделать.
У него были мощные лобби еврейское в его окружении.
как раз из автодоксальных, так сказать, представителей.
Но госдепартамент американский...
Ладно, на пистовую зять.
...военные силы и так далее, они...
...советников.
Да, да, он и зятим, и советником одновременно.
Так вот, аэстреблишмент американский,
посоветовавшись, разобравшись с ситуацией,
сказали, что Америка не потянет войны с Ираном.
То есть, у нее нет достаточно сил.
И Трамп, по всем желании, отказался от этой абонтюры.
Сейчас Америки совершенно точно не до этого, и они, тем не менее, какие-то угрозы пытаются надевать.
Всякий раз напоминаем, что ключевое, конечно, и главное, американцы в серии находятся незаконны и занимают своими незаконными базами,
ровно те провинции, где качают чужую нефть. Вернемся.
Это акспортивный скандал в Китае на этапе Кубка мира по аффектованию на шпагах. Украинская, конечно, спортсменка.
Дарья Варфламеева пыталась устроить русофобскую акцию,
сфотографироваться с антироссийским плакатом.
Агрессивную шпажистку остановили китайцы-организаторы. Посмотреть.
Нет.
В организации.
Вы не можете нас убить.
Это не гей.
Нет.
Пожалуйста, понимайте.
Пожалуйста, понимайте.
Нет, я не хочу тебя сказать.
Нет.
Востоков, Хорбин будут летать трижды в неделю. На днях с такой же периодичностью запустят
прямые рейсы в Пекин. 15 числа для туристов, для групп туристов отменяются визы. Ждем возобновления
тур потока первым рейсом в Китай. В голове деловой миссии регионов вылетел губернатор
Примория Олег Кожемяк. Давайте прямо сейчас Олег Николаевич на связи. Здравствуйте, Олег Николаевич.
бесконечно рада вас видеть. Я понимаю, что принципиально важный эпизод это для
Приморья, но и в принципе для России. Что это даёт в экономическом плане региону?
Для нас Китай всегда был дружеским соседом, с которым на протяжении многих лет были
развитые торговые экономические культурные связи. Конечно, трёхлетний, понадобенний застой,
он несколько, может быть, позволил соскучиться, я так сказал, и туристам из России, по Китаю,
и китайским туристам, по России. Вот где-то, конечно, это были премороженные связи и культурные,
экономические, но тем не менее, роста Варвару-Рута был, поэтому для нас важно было после знаковой
встречи наших руководителей Владимировича Путина и
свидетеля, товарища Синдель Пиня, продолжить здесь
уже на земле, осуществлять то задуманное, притворять
жизнь, о чем они переговорили в Москве, поэтому наш визит
— это начало, скажем так, новых, более свежих отношений
обновленных и еще более углубленных с нашими соседями.
Есть ли цифры, что называется понимание того, сколько человек в ближайшее время с тур-поестками поедут, сколько это денег принесет региону? В целом, на какую перспективу работаем?
Вы знаете, у нас традиционно где-то под миллион
был китайских туристов, и, конечно, мы ожидаем,
что этот поток туристов, тем более мы проговаривали
сегодня посольство, и вы сказали сейчас по безвизовому
обмену.
Сначала будет, конечно, небольшая туристическая группа
семейного плана, это три человека, и к этому вопросу
все двигаются, даст возможность нашим жителям посещать
китай и китайским жителям посещать приморские края, смотреть на наши
красоты, приобретать, в том числе наши продукты. Может быть это не будет сразу
резкий такой рост, но мы надеемся, что за год 1300 все-таки приморский край
посетит, поэтому мы готовимся к этому, готовится наше учреждение, прияте
общественное питание, культурные центры, выставочное зало, готовится бизнес,
поэтому все настроены весьма-весьма позитивно и, конечно,
большого ожидает от такой установления прямых отношений, снятия всех ковидных
ограничений. И, как говорится, импульсом к этому послужил визит Синдзимпиня,
Москву и такая добрая теплая встреча наших руководителей.
Спасибо вам огромное, Олег Кожемяк, на прямой связи из Китая, из Пекина. Ждем
китайскую делегацию. Теперь у нас в том числе в гостях, в том числе в Приморе. Спасибо вам огромное
за прямое включение и, знаем прекрасно, уже анонсирована цифра российские туристы, планируют
стать лидерами по посещению Китая. Пять миллионов год. Ждем. Слава Богу, что так. Вам большое спасибо.
Главное теме, это конечно тактическое ядерное оружие Беларуси, связывают с британскими снарядами с обедненным ураном.
Да, это нельзя исключать, но надо более широко смотреть.
Здесь Беларусь предпринимала немалые усилия по дескалации в регионе.
Президент Лукашенко выступил с инициативой в создании безядерной зоны в Центральной и Восточной Европе.
На протяжении нескольких лет мы это оставили. Реакция ноль со стороны Запада.
Далее мы предложили инициативу, выданную инициативу Хельсинки 2, чтобы урегулировать вопросы, в том числе и с вооружением.
Результат опять нулевой.
20-й год попытка государственного переворота.
Мы начинаем понимать, что нам необходимо дополнительные меры и инструменты, внимание, обеспечения своего суверенитета.
Сейчас многие говорят, а как же белорусское общество?
А зачем гадать?
В 2022 году у нас прошел референдум 27 февраля, где подавляющее большинство белорусов высказалось за поддержку новой конституции.
В ней мы исключили норму о безядерном статусе и мы исключили норму о стремлении к нейтралитету.
Потому что стали понимать, общество белорусское стало понимать, что в этой ситуации это просто какие-то недостижимые идеалистические цели.
цели. И на этом протяжении вот этого времени президент Лукашенко неоднократно ставил вопрос именно о размещении
тактического ядерного оружия. Почему? Потому что мы видим, что далеко не только Польша создает у себя
наступательную инфраструктуру.
Расконсервирован аэродром для стратегических бомбардировщиков в Эстонии, в два раза увеличивается количество, так называемых военно-полевых лагерей в Литве.
Они ставят вопрос о создании полноценной
Это значит, что вооруженная сила Литвы увеличится как минимум в два раза.
Кроме того, есть опасность из Украинского направления.
Ведь решение о размещении тактического ядерного оружия – это не единственное.
У нас вот на днях в Лунинце официально это на юге в Брестской области
заявленного создания зенитного ракетного полка.
Еще меры будут предприниматься в дальнейшем.
Конечно, мы ждем в ближайшее время развернутой оценки ситуации
со стороны президента Александра Лукашенко,
но в целом необходимо отметить, что в этом плане Беларусь будет вместе с Россией предпринимать все необходимые шаги для защиты своей безопасности.
Что касается истерики, с той стороны, знаете, наш известный белорусский журналист Григорий Азаренок,
может быть так резко высказал свое частное мнение, но он сказал о том, что Варшава, по-моему, если что будет плавиться,
Вильню спотонет. Мы этого не желаем нашим соседям, но они должны понимать, что у нас есть все
средства для того, чтобы защитить нашей территории, территории союзного государства. Вот эти их
безапилиционные заявления, которые мы слышим в последнее время, они будут иметь вполне реальные
измерения с нашей стороны. В этой связи важные заявления бывшего госекратаря Кисинджера, который
сказал, что новая холодная война, он, правда, очертил между Соединенными Штатами и Китаем,
будет более страшный, чем предыдущих.
Давайте мы послушаем, вы договорите, чтобы понимать о чём речь.
Человечество стоит на пороге новой холодной войны,
которая вот-вот начнётся между США и Китаем,
и окажется более опасной, чем первая между Западом и СССР.
Рост в рождебности между США и Китаем
грозит перерастание в глобальную катастрофу,
сравнимую с Первой мировой войной.
Обе страны обладаются поставимыми экономическими ресурсами,
а во время первой холодной войны такого не было.
Пекин и Важингтон уже сейчас являются противниками, и не стоит ждать, пока КНР выстранизируется.
В этой связи важно, что решение размещения тактического ядерного оружия было принято после встречи Александра Лукашенко и Сиденьпина, Владимира Путина и Сиденьпина.
И там, в декларации, которая была принята в Москве по итогам второго встречи...
То есть и обо всем были предупреждены?
Да, изусловно. Там есть пункт о том, что Россия и Китая выступают против размещения ядерного оружия за пределами национальной территории.
Вопрос, как же здесь?
А дело в том, что бесполезно к нашим противникам обращаться просто с декларациями.
Нужно делать шаги конкретные, которые будут вызывать их реакцию с той стороны.
Что касается заявления Кисинджера, конечно, это будет более опасная холодная война.
Во-первых, он ее объявляет.
Вы сравните тон с тем, что заявил Ван И, который предупреждает о недопустимости холодной войны.
Кисинджер фактически провозглашает, что она уже идет.
И США одновременно вступили в противостояние и эскалируют ситуацию с Россией, Китаем и Ираном, крупными, не только экономическими, о чем говорит Генри Кисинжер, но военными державами.
Это, конечно, несет угрозу мира, и здесь во всех трех случаях главной проблемой выступают как раз-таки Соединенные Штаты.
А есть ли понимание, как Александр Григорьевич отнесся к тому, что его самолет наказан американцами?
Вы знаете, Беларусь... Это первый наказанный самолет?
Я уже, вы знаете, мы запутались в этих пакетах санкций, как у нас шутят наши блогеры, мы один пакет складываем в другой.
Беларусь находится под санкциями, в том числе лично Александру Лукашенко, сентября 1927 года, сентября 1927 года.
Но самолет-то что натворил? Агрессивный диктатор?
Сколько? Зачем нам искать логику в санкциях, которые применяют Запад?
Там важнее другое.
Даже не столько сам самолет, они стреляют себе в ногу.
Любые новые санкции, о чем говорят и в Москве и в Минске.
Они будут наносить ущерб не столько нашим странам,
сколько гражданам Европейского Союза, и тем странам, которые с ними связаны.
Почему, например, Бразилия активно выступает против нового пакета санкции?
Потому что это грозит голодам.
Это санкции против наших удобрений, это санкции против поставки изнадельской хозяйственных продукций.
Вот, например, Польша перекрыла границу, она фактически ударила по всему бизнесу двух воевоз-приграничных.
Это подляска и люблинская, это разрушает малый и средний польский бизнес.
А реакция какая?
Ну, подумаешь, там каких-то три миллиарда товара-оборота.
Для варшавских морянеточных правителей это ну и что.
А для жителей Белостока, для жителей Люблина, это их конкретная жизнь.
Надо понимать при этом, что муравецкий премьер-министр Польшина
выходных заявил, что Европейский Союз, что называется, выдохся.
Но американцы наказали, самолет-батьки, а европейцы страдают.
Нет более энтузиазма в принятии новых антироссийских и антибелорусских санкций.
Все, не могу. Слушаем.
Вам не кажется, что санкции прекратили, что наша машина сбавила ход?
Об 11 санкционном пакете уже практически никто не говорит.
Что случилось? Как вы это оцениваете?
Думаю, эта тема вернется в повестку дня в ближайшие недели.
Я слышал, что президент Европейской комиссии Урсула Фондерляен.
Также открыто дай этих обсуждений.
Я также обеспокоен тем, что уже введенные ограничения очень часто обходят.
Помимо 11-го пакета санкций.
Следует говорить об ужесточении контроля за выполнениями действующих пакетов санкций.
Когда я разговариваю с дипломатами в Бруселе,
Тема уклонения от санкций является чем-то вроде замены темы введения новых пакетов.
Вы не боитесь этого? Например, голландцы представили документ, в котором четко говорится,
что этот год должен быть в первую очередь годом борьбы с уклонением от санкций,
а о последующих пакетах ничего не упоминается.
Да, вы правильно заметили. Сегодня у Евросоюза действительно гораздо меньше желания к принятию дальнейших санкций.
Уже видна усталость от санкций, некий износ, если угодно.
Вот почему важна роль больше в том, чтобы убедить наших партнёров, что происходящее на Украине абсолютно неприемлемо, что мы живём в решающий исторический момент, когда, как Европа, должна реагировать соответствующим образом.
Тем не менее, я с осторожным оптимизмом смотрю на то, что мы сможем убедить наших партнёров в принятии дополнительных пакетов санкций.
Через минут вернёмся.
Этак срочной новости сейчас решается вопрос всего
миропорядка того, как будет устроен мир, в предте какое
место в нем будет у России заявил глава министерства
иностранных дел Лавров.
Мистер подчеркнул, что сегодня мы боремся не только
за безопасность русских, проживающих на новых российских
территориях, но и за отстаивание российской государственности
в прессе.
В целом, Лавров предупредил, что на любое недружественное
действие Москва будет реагировать жестко с использованием всех
абсолютно имеющих все средства.
А секретарь совпеза России Николай Патрушев заявил,
что НАТО сделала Украину большим военным лагером,
чтобы победить, расчленить Россию.
Он подчеркнул, что страна северо-атлантического альянса —
страна конфликта на Украине.
Поскольку они вооружают украинских боевиков
и обеспечивают высоту развед данными, но не смотря
на все абсолютные усилия Запада, армия России,
продолжают теснить противникам.
На лиманском участке наши войска наступают в западнее плащанке.
Продолжается штур украинского укрепрайона в Маринке.
Российские подразделения уверенно закрепились в жилых кварталах западнее.
Проспекты Дружбы, но самые ожесточенные бои, конечно, в Бахмуте.
Украинские боевики оставили территорию завода Артемовского
по обработке цветных металлов АЗОМ,
которые теперь полностью под нашим контролем.
На юге Бахмуты, штурмовые отряды освободили кварталы у стадиона Вангарты,
городского рынка к севере Западу, от Бахмута продолжаются тяжелые бои за Орехово-Василивку.
Не утихают сражения у Глидара, там наступают бойцы отдельного боевого тактического формирования ДНР Коскад.
Вместе с их артиллюристами на передовой побывала наша съемочная группа.
Ваенкор Сергей Зенин и оператор Олег Бондаренко.
Они попали под обстрел в ИСУ, в бронежиле Талега попали два осколка.
Кевлар спас ему жизнь, но оператору в кронтовом опасности мне привыкали
Бондаренко родом из Донецка и работает на опередовой, а с 14-го года.
Смотрите на эти кадры, внимательно.
Территория ДНР по сути огромной фронтовой района.
Дальнобойная артиллерия врага достаёт, к сожалению, до любой точки.
Города с переменным успехом защищает ПВО, а на передовой с обеих сторон расчет в основном на удачу.
По всем кровью написанным правилам, максимум 6 выстрелов и позицию нужно менять.
Но стрельба продолжалась, даже после того, когда танкисты на полном ходу, проезжавшие мимо, указывали на небо, предупреждая об опасности.
Они точно видели в воздухе разведывательный дрон, но артиллеристы, как это иногда бывает, увлеклись.
В перерыве между зарядками наш оператор залез в боевую
машину.
Шум, ляск, металла и конечно никто из находящихся внутри
не услышал ни выхода с той стороны, ни того как к
самоходке подлетал вражеский кассетный боеприпас.
Команда орудия уже прошла.
Ключевой момент.
Снаряд в стволе.
Оставалось нажать на спуск.
Был точно по курсу.
В лоб.
Кассетный боеприпас прошел легко бронированную
самоходку насквозь.
Механик-уводителю, который был рядом с машиной, повезло.
Его рабочее место уничтожено полностью.
Остальные, включая нашего оператора Олега Бондаренко, тоже родились в рубашках.
Боекомплект не здетонировал.
Варим!
Вероятно, коптер-разведчик противника продолжал корректировать огонь.
Следующий разрыв кассет сбросил на группу сотни мелких осколков.
Летит!
Два попали Олегу в бронежилет.
Вот он еще не понимая, как ему повезло, эвакуируется с остальными.
Нет, не в тыл, а на новую точку съемки.
Наша контрбатарейная система засекла, откуда противник велогонит.
А наши разведки получили координаты цели.
Противник находится в укрытии.
Сейчас будем взламывать укрепленную позицию.
Три-в-сэр!
Три-в-сэр!
Сударяй!
Мы вам скажу, это феерическое ощущение находиться в машине.
Во время пусты просто в годунном хоре.
Такая энергия из нее летит.
Мощнейшим площадным ударом батарея противника была уничтожена.
Нашу самоходку, которая после попадания в нее снаряда ушла с позиции своим ходом,
заварят, починят и она вернется в строй.
А ее экипаж теперь наверняка будет работать осторожнее.
Все живы здоровы, слава богу.
Нормально все. Нету контуженных, раненых нету.
Ну а вы сушники прошли обучение управления танками Challenger-2 в Британии и вернулись на Украину.
Как сообщают Гардиан, со ссылкой на Минобороны Королевства предполагаются,
что эти боевики как раз и будут задействованы в весеннем контрнаступлении.
Ранее мы помним Лондон, анонсировал передачу Киеву боеприпасов
с объединенным ураном для своих танков.
Китайская Global Times пишет, что размещение России тактического ядерного оружия в Белоруссии
Прямой ответ на эту провокацию, напряженность
из-за потенциальной ядерной конфронтации тем выше,
чем больше НАТО спонсирует режим Зеленского.
Смотри.
Новая эскалация напряженности со стороны Владимира Путина.
Он объявил, что размещает тактическое ядерное оружие
в соседней Беларуси, тем самым подавая четкий сигнал угрозы Украине.
Беларуси ограничить тыс. Союзникам по НАТО Польшей и с Украины.
Ядерного арсенала со времен окончания холодной войны, но это может измениться всего за несколько месяцев.
Новая попытка ядерного запугивания, именно так неназванный источник в Миде-Германии,
расценил заявление президента о возможном размещении в Белоруссии тактического ядерного оружия, пишет Вель.
По словам Путина, Мосва уже передала Минску ракетный комплекс из скандеры и помогла переоборудовать 10 штурмовиков.
Боенно-инженеры прямо сейчас возводят специальное хранилище для ядерных боезарядов.
Александр Бергович Лукашенко давно оставил вопрос о том, чтобы разместить на территории Беларуси российское тактическое ядерное оружие.
Мы уже передали в Беларусь наш известный, эффективный комплекс из Кантер, и он тоже может быть носитель.
Склады в Беларуси, которые они собираются построить, будут готовы к июлю.
Но стоит помнить, что это оружие по-прежнему будет находиться под полным контролем России.
Переоборудованными для применения тактического ядерного оружия самолётами
армия России начнёт обучать белорусских пилотов ровно через неделю.
Арсенал ядерных боеголовок на территории Белоруссии будет готов к первому июля.
Это тактическое ядерное оружие, которое Путин хотел бы разместить в Белоруссии.
Какие расстояния покрывают эти ракеты?
Достанут ли это до Варшавы, Праги, Берлина, других городов?
В Сигда можно было вести огонь даже на большие расстояния
с помощью различных систем тактического ядерного оружия.
Если брать во внимание крылаты ракеты воздушного базирования,
например, системы ХАСТУ-1 или ХАСТУ-2, то на сегодняшний
день с российской территории уже можно охватить около
двух с половиной тысяч километров, а этого расстояния
достаточно, чтобы приблизиться к любой части Европы.
То же самое относится и к ракетам из Кандер, которые
могут преодолевать расстояние около 500 километров.
к системам воздушного позирования.
За позиции Москвы по ядерному вопросу внимательно следят
в НАТО, цитирует рейтер с представителя Альянса.
Официальных разграничений между тактическим и стратегическим
ядерным оружием нет.
Согласно справочнику, НАТО тактическая предназначена
для решения задач на поле боя.
Радиус поражения цели составляет до трехсота в исключительных
случаях до 500 километров в глубь линии фронта.
Бомбы Б-61, способные нести боезаряд мощностью до 340 килотонн США, при этом называют тоже тактическими для сравнения мощной взрыва в Хиросиме примерно 20 килотонн.
Первые середины 90-х годов российское ядерное оружие будет размещено за границами страны.
Тактическое ядерное оружие имеет меньше взрывную силу. Оно создано для применения на поле боя, но прежде его никогда не использовали военных действиях.
Кстати, до сих пор тактическое ядерное оружие хранилось не в системах развёртывания, а на складах,
чего мы сейчас не знаем, так это то, какие системы вообще имеются в виду.
Нельзя просто отправить ядерное оружие, необходимы также системы развёртывания воинской части,
пока нет точной информации о том, что идёт ли речь о наземных и воздушных системах.
Канал и оскорочный офисиум «Ланд» кушатся в системе Гид.
Арсенал Беларуси до объявления без ядерного статуса насчитывал 1.120 боеголовок.
После присоединения страны к договору о неразпространении ядерного оружия ДНЯУ,
584 ракеты средней и меньшей дальности были вывезены с военных полигонов и уничтожены.
Это один из наиболее громких ядерных сигналов страны.
Сначала ее втажение на Украину, которая несомненно расширит
возможности России по нанесению ядерного удара по восточной
границе НАТО в период расключенной прижелности в отношениях
с Западом.
Впервые о переоборудовании самолётов и обучении экипажей
обращению с ядерными боеприпасами Лукашенко рассказал
в июне прошлого года на встречу с Путином в Петербурге.
По его словам, это должно было стать зеркальным ответом
на полёты США и НАТО вблизи границ союзного
государства.
«Мы подготовили самолеты, оказалось, что у нас в советских
временах такие самолеты есть, мы тестировали их в
Российской Федерации, мы сейчас вместе с россиянами
готовим экипажи, способны управлять этими самолётами,
несущие специалистические боеприпасы».
Оборудуя арсенал на территории Белоруссии, Россия не нарушает
своих обязательств в рамках договора о нераспространении
Ягарного оружия.
Согласно документу, ягарное державо не может передать
боеголовки стране, у которой подобного вооружения нет.
По словам Путина, Москва размещает свои боеприпасы
на своих же базах, равна, как и Вашингтон.
Мы не передаем, не США, своим союзникам не передаем.
Мы, в принципе, делаем все то же самое, что они делают
в десятилетии.
Они имеют в определённых странах союзников, и готовят их носители, и их же готовят экипаж.
Мы тоже собираемся идти.
Существуют 6 баск, где Соединённые Штаты хранят подобные оружия,
но оно находится под контролем БВС США и на их собственных базах,
так что оно не просто разбросано повсюду, как говорит Путин.
И мы очень часто слышали во время войны на Украине, вы делаете что-то, теперь нашу очередь.
Но, опять же, знаете, это действительно повысила ставки.
По данным российских спецслужб США разместили 200 ядерных тактических боеприпасов на шести базах НАТО.
Бомбы хранятся в Германии, Нидерландах, Бельгии, Италии и Турции.
К их возможному применению готовы 257 самолетов.
Недавно выпущенный и впоследствии удаленный документ,
опубликованный органом, связанным с НАТО, раскрывает давний секрет Палишинеля.
Ядерное оружие США хранится в Бельгии, Германии, Италии, Нидерландах и Турции.
В докладе, написанном канадским сенатором из комитета по обороне и безопасности
парламентской ассамблеи НАТО оценивается будущее политики организации в области
ядерного сдерживания. Мемолетное упоминание раскрывает
местонахождение примерно 150 единиц ядерного оружия США,
хранящихся в Европе. Окончательная версия документов впоследствии была
опубликована в интернете и в ней отсутствует конкретное упоминание о том,
где хранятся бомбы. Вместо этого в отчете туманно упоминаются самолеты,
которые могут внести ядерное оружие.
Обращение с ядерными боезарядами Пентагон в ходе тренировочных миссий
официально обучает неядерные страны, а нарушение в Вашингтоном
ключевого международного соглашения в сфере безопасности
Россия предупреждала неоднократно на протяжении десятилетий.
Нам просто нужно понаблюдать и посмотреть, к чему все это приведет.
Мы не видим никаких признаков того, что существует на мерени
применить ядерное оружие на Украине.
Очевидно, что мы согласны с тем, что никакой ядерной войны
не должно быть развязано.
Ни одна ядерная война не может быть выиграна.
Совершенно ясно, что это бы перешагнуло серьёзный порог.
Я хотел бы сказать, что по мере того, как мы отстежим ситуацию,
а мы мониторим её каждый день, вы должны учитывать территорику Москвы,
и территорику, которая звучит с начала войны,
что мы не видели ничего, что заставило бы нас
изменить нашу собственную позицию стратегического ядерного сдерживания.
Глава внешнеполитического ведомства Евросоюза Борель,
возможное размещение тактического ядерного оружия в Белоруссии,
называют безответственной эскалацией угрозой европейской безопасности.
С таким же заявлением выступило французский миф в действии США
по развертыванию боезапаса в странах Ната, при этом считаются исключительно миролюбивыми.
Путин – опасный человек. Мы всегда это знали. Любой, кто хочет быть американским политическим
лидером, отказывается признавать, насколько опасен Путин. Или, что если каким-то образом он
что он добьется успеха на Украине, это будет противоречить нашим национальным интересам.
Что это будет означать с точки зрения угроз странам-прибалтики,
что это будет означать с точки зрения угроз больше,
что это будет означать с точки зрения сигналов президента УСИ.
В том числе, в том числе, что она дает президенту…
Пожалуйста.
Ну что ж, друзья, у меня такое впечатление, что мы наблюдаем какой-то неожиданный повтор того, что уже было.
Много лет назад у меня четкое совершенно дожавею, что когда я учился в школе в 80-е годы, что-то похоже уже происходило.
Я имею в виду ракетный кризис в Европе, размещение советских и американских ракет у союзников, что называется, в том числе.
Все это нам говорит о том, что какая-то общая логика международных отношений, она неизменна.
ровно потому, что причины, которые за всем этим стоят, они никуда не деваются, основания никуда не деваются.
Когда Kissinger сегодня говорит о том, что, вы знаете, похоже, что мы ходим в этап новой холодной войны,
это очень опасно, потому что раньше были такие экономические условия, сейчас другие,
но мы обязаны с этим согласиться, он политический реалист.
Беда в том, что те люди, которые находятся у власти в США сегодня, они не политические реалисты,
они политические идеалисты. Люди, которые в значительной своей части видели только то,
что можно назвать бесконечную череду их собственных успехов. Они сами так оценивают.
Неважно, как это происходило на самом деле. Они это оценивают как бесконечные успехи.
Хиллори Клинтон, который сейчас будет читать лекции в Колумбийском университете о том,
как принимает решение в международных делах, целый курс лекций подготовил.
Мы же помним, как принимали решение, в том числе в ее администрации тогда,
когда поджигали арабский восток, поджигали Северную Африку,
устраивали везде по кругу цветные революции с определенными целями.
Вот сейчас мы видим, что американцы, которые считают, что мир это шахматная доска, помним, да, Жизинского.
Великая шахматная доска у него, вот эта книга, на которую все ссылаются.
Единственное вопрос, что книга-то называется доска.
Это вовсе не значит, что они и американцы играют в шахматы.
У меня впечатление, что они продолжают на этой доске играть в покер, постоянно поднимая ставки.
в Техасске, при том, да, в конечном итоге, чтобы All In сходить, поставить все, рассчитывая,
что у них этот запас всего больше, чем у всех остальных. Но получится ли так? Мы не можем сказать.
Американцы подзревают тоже в этом сильно неубежденные, неуверенные. А это значит, что они будут пытаться
втянуть в эту опасную игру всех возможных своих союзников. Вот что сейчас сделали из Европы?
Кроме того, что там экономисты говорят, что колонию из них делают, да, из Европы по факту сегодня сделали тыл украинской компании.
Туда везут раненых, там обучают людей, там производят боеприпасы и везут потом на Украину. Это тыл полноценный.
Тыл находится, обращаю внимание, не в Америке, а в Европе.
То есть американцы пытаются европейцев заставить платить за свои собственные интересы в сфере безопасности.
Что и требовалось доказать.
Когда Трамп бегал вокруг европейцев,
говорил, давайте вы будете больше в бюджет-надо платить.
А европейцы говорили, не, мы не хотим, нам достаточно.
Но вот теперь они платят ровно то, что американцы и хотели.
Не напрямую, а посредо, но платят и будут платить дальше.
Понимая, что они могут использовать чужие ресурсы,
американцы пытаются поджигать.
Ближний Восток, продолжая накручивать истерию вокруг Ирана,
Рассчитывая, что им удастся заручиться поддержкой арабских стран персидского залива и сыграть за счет их денег.
Они пытаются тоже самое сделать в противостоянии с Таиванем, с Китаем.
Рассчитывая, что за Таиванскую операцию будут платить Япония, Австралия, еще кто-нибудь.
Ну там соберут, по сусякам на скребут, что называется.
Но в интересах будет исключительно американских товарищей, когда представители военно-морской разведки США.
Товарищ Майкл Стермон говорит о том, что очень опасно, когда в мире есть игрок,
у которого большие амбиции по изменению международной структуры, вообще, системы.
При этом он постоянно использует жесткую силу.
Так это он кого имеет в виду?
Нас, что ли, или Китай?
Амбиции есть у них, представления есть у них, жесткую силу.
Они используют постоянно, в отличие от нас.
Так он сам про себя. И я полностью с ним согласен.
Это крайне опасная ситуация. К счастью, сегодня это видят не только Россия,
но и многие другие ответственные международные игроки.
В связи Трамп, примечательно, конечно, что он об этом говорит.
Еще раз призываю не бедать никаких иллюзий по поводу Трампа.
Он лишь вступает в предвыборную компанию.
Он вдруг многое осознал, рассуждают на тему того,
что американцам нужно смотреть на себя в виду того,
что китайцы с русскими договорились, и это, конечно, коллапс.
Ещё до того, как я попаду в белый дом,
вскоре после того, как я одержу победу на выборах,
я положу конец ковыстрофической войне России и Украины.
Я всё улажу.
Она никогда бы не началась.
Я хорошо ловил с Путиным, я с ним разговаривал об этом.
Он определённо об этом размышлял.
В течение четырёх лет вы даже не слышали об этом.
Как только я ушел или покинул офис, как бы вы не называли эту катастрофу, они начали размещать солдат на границе.
Но даже тогда он не хотел делать этого, он хотел мира.
А теперь, судя по всему, все закончится тем, что он получит всю Украину.
Президент Си умный и президент Путин умный.
Очень умные люди, которые вели разговор о мировом порядке на следующие сто лет.
Одна из самых грустных вещей, которые только можно вообразить.
Пожалуйста, Владимир Владимирович.
Только хотел впасть в иллюзию насчет Трампа, а вы меня...
Нет, не позволим.
Мы уже вместе впадали.
На самом деле...
Предыдущий срок.
Я тогда...
Выпали, хватит.
Я тогда против выступал.
Ну, конечно.
Серьезно, да?
Точно.
Да, всех даже предупредил, что, чем это будет.
Ну, а к чему?
К тому, что...
Просто все задним числом против?
Нет, нет, я могу вам даже...
Я как раз объяснял, почему я против Трампа выступаю и потом, кстати, не раз убеждал в том, что Витя был прав.
Но я к чему? Потому что сказал, верно все, сравнить стратегическое планирование Китая, России на годы, на десятилетии, даже как он говорит, на столетие вперед.
Посмотрите, как Америка, Запад, американские политики, СМИ, аналитики, кто угодно реагирует на все, что происходит, и все время таким удивлением.
Знаете, вот я смотрю, как в Америке сейчас вдруг говорят про неожиданную эскалацию в Сирии.
Вы посмотрите, что происходит. Какие-то про-иранские активисты. Почему про-иранские? Почему не про-украинские?
Почему не предположить, что проукраинские активисты на верблюдах пробрались туда...
Мы нурнулись, пересели на верблюдах.
Да, значит, пробрались к базам, долбанули этими самыми дронами,
ускакали, ну, если уж версия про северные потоки, да, работает на американское западное сознание.
Вчера, кстати, ровно полгода было этому тиракту,
что-то как-то не очень смотрю расследования торопиться,
то в конце концов любую подобную дикую версию теперь можно предъявлять в чуду.
Они даже не понимают, какой ящик, пандоры они открыли вот этими самыми диверсиями на Северном потоке.
То есть теперь на самом деле развязаны руки у любого противника Соединенных Штатов Америки.
Провернуть диверсию, свернуть все на проукраинских активистов, которые до сих пор бегают по миру, то там то сям да устраивают эти самые теракты.
Можем даже рассказать, что там были два трансгендера, три девушки, одна сменившая пола и так далее.
То есть, как они нам придумывали про вот этих самых групп,
которые якобы на яхточке, значит, провернуло этот теракт.
Где все эти подробности, куда они делись?
Теперь для них также неожиданно заявление о том, что ядерное оружие может быть размещено в Белоруссии.
Хотя вы помните, сколько раз это все обсуждалось.
А они, особенно мне, германское опрессо нравятся.
Бильд Порожец, как это?
Ядерное оружие в Белоруссии, да?
Так, а из Германии убрали уже, да, американское ядерное оружие, да?
Почему они удивляются, что оно может появиться в Белоруссии?
Завтра они, конечно, я уже догадываюсь, скажут, что надо размещать
натовское ядерное оружие в Польше и не понимают, чем мы ответим дальше.
А ясно, что мы ответим еще, ну, то есть, Калининградская область,
в конце концов, у нас тоже присутствует.
И вот они, понимаете, всё время так реагируют на эти вещи, как будто вот особенно прессы, да?
Как будто вот смотрите, как неожиданно. Кроме кисинжера, по-моему, вообще никого не осталось,
кто заглядывает на год, на два, вперёд.
Вот там действительно видно, человек с туалетию готовится, стратегическое мышление присутствует,
он по-прежнему пытается рассчитать, что будут делать те или иные власти.
А вот сами эти самые западные аналинии, я читаю вот сегодня таймс, да?
А пытаются... Эдвард Лукас, известный Русофоп, пытаются в этой статье что-то там рассказать про то, что Си использует Путина для влияния в Европе, понимаете?
И рассказывает о том, что Россия тактически выигрывает от Союза Си, но стратегически это глупый шаг.
Причем, читаю, читаю статью, пытаюсь найти хоть где-нибудь объяснение, почему глупый шаг, а он не знает.
Вот просто вот сказал, что глупый, при этом как будто они нам выбор какой-то оставили, что Китаю, что России, вот своей политикой, вот этой авантюрной и так далее.
То же самое касается и посылки на Украину снарядов с Объединенным Ураном.
На что частично, и Путин сказал, что в общем во многом это повлияло на решение по ядерному оружию возможности в Белоруссию.
Сейчас вот итальянская пресса, газета «Эльфату», «Квотидиану» выговорил, опубликовала приказ с 1999 года,
который был донатовским военным, которые входили на территории Косова, оккупировали по сути дела.
И вот был четкий приказ, если ни в коем случае не прикасаться руками без перчаток,
техники или здания, которые были повреждены в результате обстрела с нарядами с обедненным ураном.
Если вы работаете там на протяжении 500 метров от этого самого дела,
то ни в коем случае без масок нельзя работать, нужно всячески предохранять.
То есть еще раз говорю, подробные инструкции, вопрос.
Так, а чего так, если безопасно все?
Ну зачем же вы так берегали своих натовских солдат
и уберегали их от соприкосновения с этими очагами.
Вот сегодня я смотрю страшные кадры опять из Донецка,
Калининский район, я не представляю, сколько людей там пострадало,
судя по насилкам немало людей, я боюсь сейчас, конечно, предполагать.
Там до сих пор работают спасатели, повреждена школа,
поврежден детский садик, масса жилых домов горит, там разрушены и так далее.
И вот я представляю, а завтра они будут использовать вот эти самые снаряды
с объединенным ураном в моём родном Донбассе.
Ну и что, они считают в самом деле, что мы не будем на это реагировать?
Вот это вот слова Путина о том, что у нас сотни тысяч таких снарядов.
И мы их пока ещё не применяли и не думали заметьте применять до недавнего времени.
Вот хорошо бы, чтобы они там тоже услышали, там, на Западе,
помимо размещения ядерного оружия в Белоруссии.
Ведь эти снаряды мы будем применять не на территории России,
где сейчас, как верно было замечено в первой части, ведутся боевые действия.
И вот если они и после этих предупреждений опять будут делать удивленный вид,
ах, вы подумаете, Россия где-то там оказывается готова на вооружение ставить подобные снаряды,
вот это будет свидетельствовать о том, что они действительно опять запускают дурочку и делают вид, что они ничего не понимают.
не понимают.
Единственное, что к этой минуте избразил Борель, который
никогда, кстати, не осуждал американцев за размещение
американского ядерного оружия, ну хотя бы на той самой
знаменитой базе Рамштайн, он анонсировал новые антироссийские
санкции, Песков ответил, говорит, ну что, вводите новые
санкции, решение принято, это уже ничего не изменил.
Вводите, слушаем.
На Западе говорят новыми санкциями, и поменять ли это
планы России, о которых объявил президент?
Главная Россия, такая реакция, безусловно, поменять не может.
Президент все объяснил своих заявлений, которые он сделал в интервью в субботу.
К этому добавить нечего.
Через минут вернемся.
Франция не перестает удивлять череду общенациональных протестов.
Сегодня в Париж сотрудники ЛУВРА проводят за бастовку против пенсионной реформы Макрона.
Однако делают это как нельзя культурно.
без слезоточивого газа, безо всяких погромов, с песнями,
плясками, барабанами, транспарантами.
Германия проходит крупнейшая параллельно за 30 лет забастовка
железнодорожников, авиатеревозчиков.
Более 350 тысяч человек по всей стране отказались
выходить на работу, не хотят платить за кризис, в котором
виноват власти.
В крупнейших городах движение практически парализовано
пишут сегодня шпигель.
Смотрите.
В Германии проходит крупнейшая за 30 лет забастовка железнодорожников и авиаперевозчиков,
которая привела к отмени рейсов в аэропортах, остановки движения поездов и другого транспорта
в ряде земель. Отменены практически все рейсы в аэропортах Гамбурга, Гановера,
Дортмунда, Дрездена, Дюссельдорфа, Лейбцега, Мюнхена, Нюрнберга, Франкфурта,
Номайне, Штуудгарда, а также аэропорта Кюльн Бонн. Железнодорожный концерн Дойчибан также сообщил
об остановке движения поездов дальнего следования по всей стране.
Ожидается, что забастовка продлится сутки.
В Германию переносимся напрямую связи.
Депутат Бундестага Евгений Шмитт, здравствуйте.
Полгода после тиракта на Северном потоке,
ну, наверное, расследование завершено, названы виновные.
Коль, тем более мы понимаем, что пол давно обозначен,
профессии все знали, только имена или нет.
или опять не смогли?
Касаемо расследований по Северным потокам,
следствие действительно застопорилось,
то есть уже полгода они расследуют, не могут ничего расследовать,
я подавал многочисленные запросы, депутатские запросы,
но так ничего внятного не получил,
и буквально позавчера вышла заметка с новой версией,
якобы русские корабли на месте, вот на месте вот этого,
были обнаружены, на месте взрывов,
и якобы русские корабли могли взорвать свой собственный газопровод,
для чего они это сделали, конечно же, не говорится, совершенно смехотворная версия,
но тем не менее тут всеми силами до сих пор пытались как-то русский след найти.
И вот на тебе газета выходит с такой, с подробной довольно-таки заметкой,
но все никаких фактов, все базируется исключительно на умозаключениях,
что якобы, возможно, было бы так, это все и сделано.
Всё это сделано, на самом деле, для того, что версия с некими проукраинскими активистами, которую представили Шольц и Байдена,
она, конечно же, рассыпается. Там просто, ну, все эти факты, быстро высосанные с пальцами, они никак не могли иметь место быть.
Ну, не могут группка активистов заложить на глубине 80 метров на какой-то частной яхте,
500 килограммов взрывчатки, так такому под силу, только не малому количеству, скажем так, государству на всей планете.
Поэтому сейчас пытаются вот именно быстро склепать новую версию какой-то русской следом наружили.
Хотя, конечно же, полнейший абсурд, то есть всегда нужно смотреть, кому это выгодно.
а выгодно, естественно, соединённым штатам,
которые за счёт того, что прекратились поставки российского газа,
теперь втюхивают в Германии в тридорога свой изреженный газ.
Понятно, что события не связаны.
Я имею в виду реакция немцев на невыясненные потиракту обстоятельства
и протесты в Германии тем не менее.
Насколько правительство шольцоустойчиво?
На самом-то деле связаны.
То есть мы все должны понимать, что поставки дешёвых энергоносителей,
которые обеспечили в благосостоянии Германии, которые были прерваны этим терактом,
они, конечно же, подстегнули инфляцию, то есть стали таким камнем, одним из камнем,
который обрушил всю эту лавину экономических проблем в Германии.
И вся эта инфляция привела к тому, что люди просто не могут сводить концы с конца,
особенно та группа населения, которая живёт от зарплаты-то зарплаты.
И вот всё это, естественно, привело к массовым забастовкам.
Я сегодня тоже остался дома, то есть вся Германия парализована.
Я не смог доехать в Бундастаг.
Хотя, конечно же, требования, они закономерны.
То есть правительство полностью виновно в нынешней экономической ситуации.
И мало того, оно наживается на проблемах людей.
То есть, если посмотреть с той стороны, что повышение цен ведёт к тому,
что и налог на добавленную стоимость 19% повышается, то есть фактически людей, правительство обкрадывает,
налоги, налоги увеличиваются, то есть кассы государственные ломятся от новых налогов и поступлений,
и эти деньги, куда правительство направляет, нет ни гражданам, скажем как в виде компенсации,
а на Украину финансировать украинскую войну, то что Шольц недавно в свои речи заявил,
то есть 15 миллиардов прямых денежных вливаний, и это не все, не все, что Германия делает для того,
чтобы дальше этот конфликт поддерживать.
Спасибо вам огромное, Евгения Ешмед, депутат Бунде Стага на прямой связи из Берлина, Евгений дома остался,
потому что бастуют в Германии все, вернемся через минуту.
Но и сегодня день войск национальной гвардии Россия с праздником Росквардейцев поздравил Путин.
Проседент концентировал внимание на изначенное вкладе в обеспечение первой очереди безопасности общественного порядка.
Отдельно, конечно, сказал, что Россия гордится теми сотрудниками, которые бесстрашно выполняют свои долг в ходе спецоперации на Украине.
Личный состав поздравил ей глава войск национальной гвардии Генерал Золоков, слушаю.
Сейчас, во время тяжелых испытаний для нашей страны, личный состав войск,
проверяя образцы истинной стойкости и отваги, продолжает героически отставить право
нашей Родины на существование. Задобность и мужество, свыше 50 тысяч наших коллег,
удостоено государственных и ведомственных наград.
Одиннадцать из них присвоены в высшее звание Героя Российской Федерации.
Дорогие друзья, многим предстоит встретить профессиональный праздник
на боевом посту, надежно прикрывая от опасности важной государственной
объекты, противодействия терраизму, обезреживая взрывные устройства,
патрулируя улицы, населенных пунктов или акватории водных артерий нашей
страны. И я благодарю честный состав войск, солдат и старшин, прапорщиков и
офицеров, генералов и адмиралов за их беззаветную преданность, идеалом
радной службы, высокий профессионализм и самоотверженный труд на благоотечество.
С праздником вас, дорогие друзья, с ним войск национальной квалифиций.
Пожалуйста.
Буду краток разговориться с праздником. Работайте, парни.
Комментировать за рубежной веселью тоже, наверное, не стоит,
потому что не гоже гражданину, как они думают, автократичной страны,
как-то обсуждать беспорядки, как они думают, демократичной стране,
пусть докажут, что они демократия.
Давайте вернемся серьезному к размещению тактической ядерного оружия в Беларуси.
В общем-то, это ответный ход и даже несколько ответные на применение будущим снарядов с обедненным ураном,
потому что это несколько разные песни.
Тактическая ядерная оружия расположена в странах Европы уже семь с лишним лет,
сейчас на шести базах Германия, Бельгия, Нидерландо, две базы в Италии, ну и, конечно, Турция, Инжерлик.
там, конечно, количество ядерных бомб B61 уменьшили после того, как Радоган перекрывал он кислород во время беспорядков.
Но, тем не менее, все равно они есть. И действительно, да, подготовленные экипажи,
то есть же Германия, Бельгии, Нидерландов, которые на своих самолетах должны эти бомбы вести к нам.
То есть два базы в самолет Торнадо и F-16. Чтобы было понимание, для нас это тактическое оружие достаточно опасно,
Потому что, допустим, с Запада они могут долетать дальше Москвы на самолётах F-16, радиус действия 1500 километров.
Со стороны Турции могут долетать до Самары.
Со стороны, допустим, если будет размещение на Дальнем Востоке, в Японии, то долетать на весь Дальний Восток наш.
То есть это всё достаточно серьёзная угроза для нас.
Наше же тактическое одерное оружие американцам не угрожает от слова совсем.
То есть оно несёт угрозу Европе.
Конечно, Зарём красиво сказал, пусть расплавится Польша и тому подобное.
Но это проблемы поляков, это не проблемы американцев.
Американцы поэтому и сказали, что хорошо, мы посмотрим, сказал Кирби.
Им от этого не страшно, что эта угроза их не касается.
Когда американцы поняли, что в глобальной ядерной войне победить нельзя,
был придуман понятие ограниченной ядерной войны.
То есть там существуют два основных как бы базовых типа.
Это так называемый упреждающий удар, где они наносят удар по пунктам управления,
штабам, местам хранения, пуска, ракет. С целью предотвратить ответ на встречный удар.
Ну, это для пресса. Основное у них это понятие локальной войны, то есть локальной войны с
боеприпасами ограниченной мощности на ограниченном театре военных действий. Это или третья страна,
или, к примеру, Европа, или, допустим, Индокитай. Причем они ведь хотели применить во время
во время Вьетнамской войны. Они угрожали во время Иракской войны, что если будет применено биологически или химическое оружие, то мы нанесем удар тактическим ядерным оружием.
Они как раз не шутили, что это единственный страна, который применил все три вида оружия.
Про Заренка так много сегодня говорили, давайте подслушим. Там коротко, но он патетичный товарищ.
Ну что, вражины, рох кейте!
И Ларусь ядерная держава, государство обладающее
возможностью, в случае нападения на его территорию,
ответить тактическим ядерным оружием.
Будет плавиться Варшава и потонет Вильнус.
Мы посмотрим на матовый закат и восхождение чумного
гриба на польском болоте, и так свершится потаённое.
Не суетесь по нове, ибо облучим.
Вы нас вынудили и не жалуетесь теперь.
Вас предупреждали.
Но в отношении всего, что сказал, можно поспорить, но вынудили точно, предупреждали, да подлинно известно, не раз.
Вынудили, предупреждали, и мы многократно.
Конечно.
А Мукашенко обращался к западным странам о том, что вы должны создавать какую-то коллективную систему безопасности и вообще убрать оружие, так же как нет его в Беларуси.
Но что касается вот этих угроз, да, наверное, ядерного гриба над Польшей не будет и не будет плавиться, наверное, Варшава, да, все это сгущение красок.
Но всем вот этим вот ребятам, которые сейчас стоят на всевозможных митингах протеста, вот мы показали лувр по-ижски,
который еще пока с песнями там, еще что-то, нужно помнить, что когда-то и Майдан начинал с песен.
И сначала оказалось, что мы тут флаги поднимем, потусуемся.
Но на других соседних улицах уже идут столкновения.
Песни должны выходить вовремя. Это были 60 минут. Спасибо.
