В эфире программы шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Так Путин в эти минуты проводит переговоры с Лукашенко.
Президент России-Беларуси встретились в Новоагарева.
Путин поблагодарил батьку за то, что он согласился приехать.
На что Лукашенко ответил, словно бы я мог отказать.
А еще Путин сказал, что смотрел пресс-конференцию Лукашенко, на которой тот то ли в шутку, а может быть нет.
Нет, пригласил Байдена в Минск.
Сам Байден приглашение не комментировал, но на днях действительно появится в Польше, то есть мог бы заехать в Минск.
Американские пропагандисты при этом как по команде готовятся к масштабному наступлению российской армии из Белоруссии.
Откуда информация неизвестна, но встреча в Новоагарева для них лишнее тому подтверждение.
Разговор двух президентов, к тому же, касался военного сотрудничества,
ну и Лукашенко сказал, что Беларуси уже готова выйти на производство МИК-25.
Уважаемый Александр Игоревич, спасибо, что согласились приехать, но действительно...
Так тебя, Бог, не согласится.
Мы все занятые люди, дело хватает и дома, я понимаю.
Вчера, кстати говоря, смотрел вашу пресс-конференцию.
Вы же мне смотрели, расстроились, наверное.
Нет.
Почему?
Нет.
Почему я?
Уже мне в плюс.
Разделяю ваши позиции и подходы.
Вы знаете, благодаря вашему усилию, за последние десятилетия
очень многое в Белоруссии сохранено того, что еще досталось
от Советского Союза и получило позитивное развитие и результатами
этого развития.
Мы ее вместе можем сегодня воспользоваться.
Я очень рад вас видеть. Добро пожаловать.
Мне кажется, что в условиях, в которых мы сегодня встретились,
нам удастся в спокойном режиме, но в рабочей обстановке,
поговорить по всем вопросам, которые представляют взаимный интерес.
Дед Ровьевич, взаимно благодарю вас за то, что домой пригласили.
Это тоже создают определенную атмосферу.
Посол мне по дороге докладывал. Приятно меня удивило,
что ваши компании более 300 миллионов долларов заказали у наших
айтишников продукта. Все кричали, вот, Беларуси разбежались в России, ушли и
прочее, а если взять айтишников российских, проще там несколько
миллиардов долларов. Так что даже здесь миролюбивым странам в кавычках не удалось
нас так зажать, что лучшие у мы, как они говорили, сбежали из наших стран.
Тогда импортозамещение все-таки подвигается.
У нас три завода, два военных и один гражданский.
Они раньше были ремонтными, сегодня уже производят комплектуюши.
И как мне предложили у правительства, готовы выйти на производство самолета МИК-25,
по-моему, который себя хорошо в Украине показывает.
Штормовик, да, рабочая лошадка.
Готовы даже в Беларуси производить
присоответствующей небольшой поддержки Российской Федерации, технологической.
На фоне переговоров Путина и Лукашенко в Госдепе наконец-то начали рубить правду
матку зам-гос-секретаря Виктория Нолланд, выступая на посвященном войне на Украине
семинаре, в Вашингтонском фонде Карнаге заявила, что главная цель Вашингтона на Украине
— стратегическое поражение России. Поскольку это, по мнению Госдепа,
позволит сохранить выгодные для американской стороны и мировой порядок.
Сохранять его американцы собираются в том случае с помощью ударов по территории России.
Нуланд прямым текстом сказал, что в СОУ могут смело бить по военным базам России в Крыму,
потому что они являются легитимными целями для Украины,
а Крым следует демилитеризировать ради безопасности Киева.
Еще Украина должна получить армию будущего.
Нуланд уверяет, что Западу следует помочь Киеву создать высококлассные пограниченные силы,
интегрированную систему ПВО, а также обеспечить возможности для морского патрулирования.
Планы большие. Ночью в очередном эксклюзивном интервью BBC Зеленский заявил, что идею о компромиссах с
Путином он отвергает категорически. Украинский президент заявил, что новое наступление Путина
уже началось, пообещал свой скорый ответ. Вашингтон пост в этой связи издевается. На свежей
В нашей карикатуре Зеленский заезжает на танки «Леопард»
на натовский педстоп, где представители альянса готовят его к войне с Россией.
На этом шутки заканчиваются.
Газету утверждают, что в ходе весенней компании российская армия может выдвинуться с территории Беларуси
на Западную Украину и перерезать в линии поставок вооружений на фронт.
Вот так выглядят боевые действия на востоке Украины.
В ИСУ с трудом отражают атаки российской армии.
Войска Владимира Путина шаг за шагом притвигаются вперед,
а его главный союзник Александр Лукашенко впервые
встретился с иностранными СМИ с момента начала СВО.
Это вторжение по большей части началось в территории
его страны.
Я спросил его, почему он по-прежнему поддерживает
войну Путина.
Лукашенко дал отпор.
Это еще один риторический вопрос.
Почему вы поддерживаете Украину, накачивая ее оружием
вместо того, чтобы ввести переговоры, как я предлагаю.
Лукашенко заявил, что его войска не вступит войну с Украиной до тех пор,
пока в ССУ не перезекут хотя бы метр белорусской территории.
При этом он полностью поддерживает президента России, Владимира Путина.
Лукашенко встречается с Владимиром Путиным в пятницу,
чего Лукашенко на самом деле хочет,
так это мирных переговоров между Владимиром Путиным, Джо Байденом,
Владимиром Зеленским и попросил меня передать послания.
Так что я приглашаю вас и вашего президента в Минск обеспечим полную безопасность, комфорт.
И главное, он отсюда улетит удовлетворенным.
Вот посмотрим, как он прилетит.
В то время, как российские войска наращивают наступление на востоке Украины,
Киев считает, что масштабное висение наступления Кремля уже идет полным ходом.
Российский президент Владимир Путин может снова использовать Белоруссию в качестве плацдарма для атак.
Во время визита, организованного в белорусским правительствам,
мы увидели, что украинцы не готовы так рисковать и относятся к этому беспечно.
В первую очередь всё вторжение на Украину, все танки пришли с белорусской границы,
и почти каждый день российские самолеты поднимаются в небо
с белорусских аэродромов и атакуют Украину.
Всё это происходит, что Лукашенко говорит,
так это то, что в случае, если хоть один украинский солдат
вторгнется на территорию Белоруссии,
тогда и они будут вовлечены в войну.
Могу поспорить, что этого не произойдёт, и Украина будет очень осторожной.
Беларусья сама по себе не будет вовлечена, но её территория будет использоваться как и раньше.
И этого действительно стоит бояться украинцам.
Для неподготовленных людей, как мы, это достаточно неспокойная ситуация.
Но для бойцов взрывы и выстрелы — это часть рутиной подготовки,
в случае потребности дать настоящий бой врагу.
Волынь имеет протяженную границу с фактическим союзником
России, Белоруссии, пока что пассивным.
Военные говорят, что недооценивать противника не стоит.
Постоянно в напряжении, постоянно во внимание страх
присутствует, но мы боремся с этим страхом.
Вонаплёмкив и Максин.
Они будут наступать с нескольких направлений, мы это понимаем,
но мы продолжим держать оборону.
Когда мы получим современное и мощное оружие,
мы ускорим освобождение мира,
потому что единственный язык, который понимает Россия — язык оружия.
Он знает, что его натовские друзья потихоньку дают ему оружие, которое ему нужно.
Поэтому он уверен, что сможет выстоять до контр-атаки.
Любые территориальные компромиссы только ослабят нашу страну.
Речь не идет ни о нежелании компромисса.
Мы идём на миллионы компромиссов каждый день, но важно с кем?
С Путиным? Нет. Нет доверия.
Диалог с ним? Нет доверия.
Нет, потому что нет веры.
Невозможен мир, пока Россия удерживает Крым.
Если Белоруссия окажется всё-таки вовлечена в конфликт,
вы сможете выжить.
Мы будем драться.
Конечно, президент Зеленский знает, что он должен выглядеть и говорить уверенно.
иначе его уличат в слабости.
Украина ведет эту интузивную войну
уже большую часть года.
Их люди устали, их солдаты устали.
Программа оборудования не блестящая.
Мы, очевидно, существенно им помогаем.
Но с точки зрения последних обещаний
для их выполнения потребуется много времени.
И некоторые из них, прямо скажем,
я не думаю, что они будут осуществлены Западам.
Ну, прямо сейчас проходит Мюнхенгская
конференция по безопасности.
Хозяин форума, кэнслер Германии Шольц,
призвал европейские страны, которые могут отправить танки в Украине, сделать это
все час прямо немедленно. Ну и буквально только что выступил Зеленский, он сравнил
Россию с Глиапом и заявил, что Великант пойдет уже в этом году, то есть себя Зеленский
официально сравнивает с Сарем и Иудея Израиля. Ну а вместо прощи Байден, видимо, пришлет ему
Хаммерсом. Слушайте, этот бред вы не поверите, отказался даже Макрон. Смотрите,
На кадрах вы видно, что когда присутствующие
аплодируют Зеленскому, место президента Франции пустую.
Это явный разлад в отношении, в том смысле,
что еще буквально неделю назад ради визита Зеленского в Париж
Макро он отказался от похода с женой в театр и даже сдал билеты.
Зато Зеленскому хлопала целая группа иноогентов
и про американских шестерок.
во главе с некто Каспаровым и каким-то там Ходорковским. Именно они, по мнению Запада, теперь представляют Россию.
Плюс пригласили зачем-то жену берлинского пациента. Вообще, Европа так увлеклась изоляцией Москвы, что изолировала себя даже от попыток просто критично посмотреть в зеркало.
Иначе давно бы заметили, что собственные институты и всевозможные формы превращаются в цирк.
В преддверии встречи в Мюнхене депутаты Европарламента отказались
включить призыв к миру в резолюцию, приуроченную к годовщине конфликта на Украине.
Кроме этого, Европарламент призвал рассмотреть вопросы о поставках
украине истребителя, вертолетов, ракетных систем,
увеличить поставки боеприпасов, запроголосовали 444 евро депутата,
всего 26 против.
Но американский сенатор Мечмак Коннелл заявил, что победа над русскими
Самая важная задача для США – и не следует отвлекаться ни на что прочее.
В том числе не стоит отвлекаться, наверное, на расследование Сеймера Херша
о взрывах на Северных потоках.
Сегодня еще один американский журналист Джон Дуган представил новое.
Сенсационные совершенно доказательства того, что за подрывом стоят США.
Сообщил, что ЦРУ готовили и несколько раз репетировали взрыв под водой на глубине 91 метра.
Взрывчатку заложили во время учений болтопс, выйдя на лодке за квадрат военных учений ночью.
И погрузившись под воду с помощью баракамеры установили взрывчатку на кнопку, нажали при этом дистанционно.
В американских и европейских мейнстрим-медиа по этому поводу полный штип.
Журналист Сеймут Хёрш, который написал материал о предполагаемом саботаже,
удвоил ставки и рассказал, что ему не составило труда выяснить, что ЦРУ стоит за взрывом.
Журналист Глент Глинвальд также подверг критики администрацию ее западных союзников за пропаганту Наратива,
что Россия была ответственна за взрывы. Он написал в соцсети.
Хотя западным государство безопасности знает, что может заставить корпоративный СМИК
говорить всё, что они им прикажут, даже они иногда должны удивляться, насколько это легко.
Держу пари, что они гочат, когда вспоминают.
Вы можете поверить, что мы заставили их сказать, что Россия взорвала собственный трубопровод.
Благодаря заявлениям Байдена и Виктории Нуланд, в которых они намекают,
и намекают, что Америка что-то сделает, чтобы сапотировать и остановить северный поток,
сложно опровергнуть статью «Юрша» о том, что это были США.
Карин Жанкер говорила, что Байден блестящий выражает мысли и рубит правду «Матку».
«Если Россия вторнится, что означает, что их танки или войска снова пересекут границу Украины,
Тогда Северного потока 2 больше не будет. Мы положим его конец.
Если это была угроза, что мы взорвём Трубопровод, я думаю, что вполне правдоподобно, что это были США.
Статьей Сеймора Хёрша ставят под сомнение, преобладающие нарративы о власти, в Америке и как используется американская военная мощь.
Эти вопросы раньше задавались на страницах New York Times или Washington Post.
в вашем тон-пост. Теперь ему приходится действовать
вне этой системы, потому что она, к сожалению, захвачена
интересами госдепа, ФБР и ЦРУ. Так что я полностью
понимаю, почему люди не доверяют Мэнстрим СМИ.
По словам Хершей, его источник очень надёжный. Это
человек, который был осведомлен о планировании операции.
Так что это довольно-таки убедительно. То, что мы
слышим из Москвы, из Кремля, по этому поводу, являются
не более чем ложью. То, что США стоят за взрывами
Северного потока 1 и 2, чистые воды – дезинформация.
Они так активно это отрицают, потому что это акт агрессии
США в отношении России. Почему эту историю не освещают
в СМИ? Обычно что-то столь сенсационное, даже просто
обвинение было бы на всех первых волосах. Отличный
вопрос. Британские СМИ буквально пресекают эту
тему. Ни одна газета об этом не написала.
Роитерс написал об этом только для того, чтобы опровергнуть.
Такое ощущение, как будто ни одно смение хочет это обсуждать и это странно,
ведь у 85-летнего Сеймура Херша есть тема.
Он часто выступал против американского правительства.
Он передавал про селийское химическое оружие и защищал осада.
Или ваки обычно поддерживают подобные обвинения.
Но на этот раз это не так, а это говорит о чём-то.
Последствия могут быть огромными.
Во-первых, мы не в состоянии войны с Россией.
Если это правда, мы напали на российский объект, российское имущество,
и мы уничтожили его, не находясь в состоянии войны.
Это практически акт агрессии против страны, у которой 7000 ядерных боеголовок.
Во-вторых, Германия, страна НАТО и совладелец трубопровода.
Наша геостратегическая повестка предполагает, что мы хотим,
чтобы 80 миллионов немцев замерзной зимой и топили дома травами
из-за геостратегической повестки США.
Польские СМИ пишут, что Зеленский встретится с Байденом в Варшаве, чтобы решить будущее Украины.
Именно 20 февраля Польши с официальным мизитом может посетить президент Украины Владимир Зеленский.
Там он якобы должен получить вказание от США по позиции в переговорах с Россией.
Вообще, это очень символично. Лидер Украины едет в старую метрополю, Польшу, к новому хозяину США.
Вот Гиена Европы по фамилии Дуда заявил, что призовет Байдена развернуть над Польшей зонт безопасности.
То есть одного НАТО поляка мало. Речь уже о ядерном оружии.
Правда, самому Джо перед этим не мешало бы разобраться с инфраструктурой у себя дома.
Она явно приболела.
Накануне еще один поезд решился скачить с рельсов на этот раз в поселке Ван Бюрин под Детройтом.
Тем временем министр транспорта США, открытый гей Пит Бутиджич,
наконец дал свой бесценный комментарий о происшествии Вагая.
Заботливый чиновник призвал американцев не беспокоиться,
ведь помимо поезда вагаю есть и другие, которые тоже так и нравят сбежать с рельсов куда подальше.
В общем успокоил, так успокоил.
Еще одна сенсация этого дня явно не понравится всем мировым конспирологам и искателям летающих тарелок.
Сбитый над североамериканским континентом объект имеет скорее всего зимное происхождение.
Разрушители легенд в лице любителей воздушных шаров из Северного Иллинойса
сегодня заявили, что весь сыр Бор был из-за любительского воздушного шара за 12 долларов.
Мол, американские энтузиасты потеряли свои устройства в небе на Даляске, пятницу 10 февраля.
Если прочертить его траекторию дальше, будет как раз то самое место,
На следующий день истребитель F-22 сбил НЛО, ракетой за 400 тысяч долларов.
В Пентагонии от комментариев воздерживаются, вот Байден ночью попытался объяснить,
что всё-таки сбили американские ВВС.
В рамках своего выступления Джо сообщил, что воздушные шары не принадлежат китая,
они не являются НЛО и кому принадлежат неясно.
Разведкой сбитые летательные аппараты вроде бы не занимались.
Так что Джо заявил, что не намерен приносить извинения Пекину
за решение сбития Ростад.
Но, а в конце своей речи, Джо опять удивил мир новой шуткой.
«Дай мне передохнуть мужик», — цитата, — сообщил президент
нас Зоелевому репортеру.
Затем просто ушел, не ответив ни на один вопрос журналистов.
Раздался голос выше. Президент Байден наконец-то рассказал о общественности, что же черт возьми происходит в нашем небе.
Он попытался прояснить некоторые вещи, но, как всегда, в своем стиле. Только все усложнил.
Белый дом в начале недели начал продвигать идею о том, что Пентагон, возможно, сбил НЛО или инопланетный корабль.
Наша разведца общества все еще изучает все эти три инцидента.
Они присылают мне отчеты ежедневно и продолжат свою недерпищу от логательства работу.
И я передам всё это к конгрессу.
Мы пока не знаем, чем были эти три объекта.
Но на данный момент ничто не указывает на то,
что они имели какое-то отношение китайской программе шаров-шпионов.
Или на то, что это были шпионские аппараты из какой-либо другой страны.
Очень непонятно всё. Мы были на этих брифингах,
но похоже, что те, кто их проводят, сами ничего не знают.
Поэтому мы с нетерпением ждём,
пока они сделают какие-либо выводы об этом китайском шаре
и скажут нам, чем являются три этих остальных объекта.
Я никогда не был на брифингах, где дают так мало информации.
Сенатор от республиканцев Марка Рубио,
который играет во всем этом ключевую роль, говорит мне,
что секретная информация является засекреченной лишь в части,
которая касается методов сбора информации и тех, кто и собирал.
В данном случае информацию скрывают именно министерство обороны,
причем не только от Конгресса, но и от американской общественности.
Синатор Рубио сказал, что в США такие объекты уже наблюдаются не первый год.
Он также пояснил, в чем отличие нынешние ситуации.
Когда вы сбиваете три объекта в небе над США впервые в нашей истории, то, я думаю, надо быть максимально открытым.
Администрация Байдена все еще не дает нам никаких ответов о том, что это за объекты.
Истинно где-то рядом хочется верить. Могут ли это быть инопланетяне? Могут.
Белый Дум отрицает, что это могут быть они,
но в то же время организуют рабочую группу Поэн-Ло,
которые поручены разобраться, откуда взялись эти объекты.
У нас нет никаких доказательств того,
что имеет место резкий рост количества таких объектов в небе.
Мы просто стали их видеть больше.
Но всё может быть ещё более нелепо, чем то, что вы слышали.
Глуп поинтересным в Иллинойсе не досчитался одного из своих шаров,
они считают, что его сбил Байден. Если это правда, то это означает, что мы только что
потратили впустую 400 тысяч долларов для того, чтобы избить шар за 12 долларов. Ранее на этой
неделе гений из Белого дома предположили, что это были старые шары с парковок поддержанных авто.
Президент ясно дал понять в своей сегодняшней пресс-конференции, которая состоялась три
Две недели спустя после первого заявления о том, что они знали, что это шпионский аппарат,
так вот мы узнали, что эти три шара безобидны.
Они могут служить рекреационным целям или изучать погоду.
И они их сбили за 1 миллион 200 тысяч долларов.
Другой шар является шпионским аппаратом Китая и летал над нашими ракетными шахтами,
но они не стали его сбивать, пока он не выполнил свое задание.
Это было не 400 тысяч долларов. Это было 800 тысяч за этот шар их клуба по интересам.
Ведь первый раз они промахнулись. Плюс есть еще два шара.
Поэтому получается 1 млн. 600 тысяч.
Все это мы знаем еще с понедельника.
Теперь у нас есть целая рабочая группа, которая собирается вместе и постоянно разговаривает про шары.
Мы говорим о цене, но во сколько можно оценить потерю лица по всему миру. Это довольно позорно.
И когда я впервые услышала об этом, я подумала, что сбили какой-то дрон,
который ребенку подарили на Рождество.
Это отличная история, очень смешная.
В Европе идет война, а мы обсуждаем воздушные шары.
Разоткровенничался агент Секната Столтонберг.
За неделю догадавший на спецоперации глава альянса вдруг поделился с миром
тем, что он делал тут самую знаменитую ночь на 24 феврала.
22 года. Ночь начала нашей спецоперации, и вы никогда будете уверены, не поверите что.
Генсек-Ната просто лег спать, хоть и знал, как он сказал о вторжении Путина.
В этой связи в интернете Масса-шуток о том, как Сталтонберг спит в колпачке в обнимку с Плюшевым
Мишель. Гемсек при этом добавил, что когда ему все-таки дозвонились и разбудили, чтобы сказать о
начале боевых действий, он даже не удивился. А что я могу здесь исправить? Можно позавидовать
здоровые психики секретаря. В общем, режим есть режим, а украинцы пусть терпят. На этом
сенсация не заканчивается. Столтан Берг заявил, что НАТО должно быть готова к противостоянию с
Россия, которая продлится цитата много-много-много-много-много-много лет.
Из чего это вдруг? Ведь НАТО, если им верить, создавался как противовес в
варшавскому договору, а этой организации, как известно, давно нет, то бишь кто-то снова
признался в том, что он лицемер. При этом Сталтенберг добавил, что не может
предсказывать предположительно и продолжительность противостояния в
в том числе, так как всё может измениться внезапно.
Ната, по его словам, якобы всегда ищут возможности,
чтобы прийти к улучшению отношений с официальной
Москвой, верится в это, конечно, с трудом, особенно
если посмотреть на новую обложку Делли-Экспресс.
Читаем.
Британские военные полностью заслуживают доверие,
чтобы возглавить силу Ната, если Россия нападёт на
союзника.
Дерзкий командующий армии, подполковник Бен Хейнс,
который возглавит силы повышенной готовности Альянса,
что мы можем не только противостоять, мы можем и победить Путина.
В том числе победить Путина и в Прибалтике,
где сегодня стартовали учения зимней лагер.
В маневрах участвуют американцы, дочани, французы, британцы.
Цель отработать действия сил НАТО на случай,
если о русские после Украины вторгнутся еще в Лестоль.
Война России и Украины вкорне изменило восприятие
угрозы безопасности в Европе.
С самого начала боевых действий НАТО значительно
усиливало свои силы в странах Балтий по просьбе правительств
этих стран.
Ладвия, Литва и Эстония граничатся России и когда-то
были частью СССР.
А теперь они являются членами НАТО и Европейского Союза.
На авиабазе Эммери в Эстонии ведется миссия летчиков
ВВС «Тран-Ната», направленная на мониторинг неба на предмет
не санкционированные активности России.
Противоперегрузочный костюм, спасательный жилет и шлем.
Отполковнику «Люфтвафф» и Кристофу Хак мастеру
требуется чуть меньше двух минут, чтобы всё это надеть.
Со всем рядом его истребитель «Еврофайтер».
Он заправлен вооружён 20-мм пушкой и ракетами воздух-воздух
и готов к взлёту менее чем за 15 минут.
Кристоф командир немецкой эскадрили усиленные миссии.
сенаты по патрулированию воздушного пространства Эстонии.
Их задача заключается в защите воздушного пространства
с странами Балти и выявлений неизвестных
и потенциально враждебных самолётов.
Кристофт и его ведомый хорошо подготовлены ко всем возможным ситуациям.
Вместе с другими пилотами НАТО,
они охраняют воздушное пространство
новосочном фланге Альянса 24 часа в сутки Круглый год.
Война служащие батальоны Кали,
входящего в состав первой монопехотной бригады Эстонии, а жесточёнат защищают свои позиции.
На самом деле эти солдаты играют противника, они принимают участие в учениях зимний лагерь.
Крупнейших зимних учениях НАТО в регионе вместе с войсками США, Данья, Франции и Великобритании.
В сценарии таков враг в торксе в Эстонию. Он проник довольно далеко на Запад.
И теперь мы пытаемся начать контротаку против вражеского фланга.
Мы вывели всю боевую группу, так что в неё входят две британские танковые роты,
датская танковая рота и французская альпийская рота,
а также подразделение арт-поддержки, включая американскую РСЗО Хаймарс и британскую артиллерию.
Это также демонстрация силы, укрепляющая оборону НАТО против любых потенциальных агрессоров.
Около 1300 военнослужащих НАТО принимают участие в учениях Зимний Вагерь.
Альянс считает, что эти демонстрации военного потенциала
и единство является ключом к предотвращению военного нападения России.
Влечение присутствия всей нашей группировки
на Восточном фланге НАТО было правильным решением.
Русские должны понимать, что они не добьются успеха в любой военной агрессии
против любых государств НАТО, даже таких приграничных стран, как Астония.
Великобритания разместила две роутотанков «Челленджер-2», как и роутотанков «Леопард-2» из Дании.
Все они входят в состав британской боевой группы, размещенной здесь.
Мы отрабатываем тактику сдерживания России и показываем Альянсу и самой Истонии,
что мы готовы помочь им и защитить, если потребуется.
Хорошо, что британцам и американцам хватило сил, чтобы набрать солдат для участия в этих учениях,
в этих учениях, ведь по данным Daily Mail британские военные
сейчас ищут в армию Неграф и Трансов.
Военные чинные Великобритания заботились недостаточной
толерантностью британсской армии, а именно гендерным
и расовым разнообразием.
Чиновники от войны решили, что в армии мало представленные
женщины и представители не белой расы, поэтому
военное ведомство выделяет миллион фунтов стерлингов
на рекламу разнообразия в армию.
Предлагаем не издерживать себя, сразу перейти к формированию
отрядов боевых тем на кожах транс-амазонов. Это точно напугает Россию и Путина. Не лучше дела и в США
прошлый год стал худшим годом набора в армию США за последние 40 лет. Набрали сразу на 15
тысяч солдат меньше, чем планировалось пищать об этом CBS. Чтобы популяризировать службу в американскую
армию, набрали внимание штатных рэпперов, это не шутка, вреда вооруженных сил с Соединенных
штатов раздавать флоу будут гении хип-копа. Это вместо
вокалистов хора. Сержантов рейтеров пригласили, чтобы
доступным языком рассказывать истории и связывать американский
народ с вооруженными силами. При этом прямо сейчас в
Америке еще один скандал. Воле 12 тысяч витей иранов,
которые были уволены за нетрадиционную сексуальную
в чудовищные, темные и либеральные времена не могут добиться справедливости от пентагона и получить положенное импозакону выплаты и льготы.
Более того, стало известно, что геи и лесбиянки, которые вероеправдой защищали свою родину,
сталкивались с проявлениями, гомофобиями и провокациями, которые приводили их к увольнению безо всяких религод.
Пентагон уже в курсе разбирается.
На протяжении большей части истории этой страны
гомосексуалистам не разрешалось служить в армии.
Раньше, если выяснялось, что военнослужащий придерживается
нетрадиционной ориентации, то его увольняли, зачастую
без сохранения прав и привилегий.
Это становилось темным пятном на всю их жизнь
и влияло на их пособие и возможности получения работы.
По оценкам в стране насчитывается миллион ЛГБТК плюс ветеранов.
Мы не знаем, сколько людей были уволены до и после
того, как в силу вступила политика, которую можно определить словами, не спрашивай, не говори.
Эта политика появилась в результате компромисса, когда Билл Клинтон призвал нормализовать службу
Геяфель с Биянок в армии. Пентагон долгое время этому сопротивлялся. Потом Баррак Обама сказал,
что можно было выдобиться и лучших результатов в этом вопросе. Это было больше 12 лет назад.
До сих пор тысячи ветеранов не решили проблем с той дискриминацией,
из которой им пришлось столкнуться в ходе своей службы.
Дэнни Рей Аллен, бывший морской пехотинец и Эймилом,
который служила на хлоте, не думает, что что-то изменится.
Оба не были уволены со службы за нарушение политики,
не спрашивай, не говори, уволены с позором.
Это оскорбило ваше достоинство.
Да, я не такая, как прежде.
Ага, не такая, как прежде?
Да, меня уволили с позором.
Такое увольнение означает отказ в доступе к широкому
перечню преимуществ, от получения кредитов по пониженным
ставкам, образовательных и медицинских льгот, возможности
устройства на госслужбу.
По оценкам, около 14 тысяч солдат были уволены за нарушение
политики, не спрашивай, не говори.
Многие ушли из армии и за гомофобии, сами не дожидаясь
увольнения.
Последние данные показывают, что лишь неногим более 1200
военнослужащих были повышены в статусе после увольнения.
В ответ на запрос в CBS News Пентагон заявил, что провел
уже несколько компаний по пересмотру дел ветеранов,
которые считают, что были несправедливо уволены
из вооруженных сил.
Министерство обороны также признало, что много ещё
предстоит сделать.
Оборонная ветеранство добавило, что прикладывает
все усилия, чтобы снизить задержки и обещать пересмотреть
все случаи увольнения в течение десяти месяцев.
Но сейчас урок истории от главы СНБ Украины по кличке
МЭШ, которому, видимо, в свое время коллеги по приступному
ремеслу очень сильно настучали по голове и так.
Если вы вдруг до сих пор не знаете, кто именно развалил
СССР, то сегодня Данилов нам все объяснил, Союз спал
из-за Украинца.
Не удивляйтесь, в первом массовом протесте в Советском
в Союзевой Воркуте, оказывается, принимали участие 176 шахтеров и сразу 94 из них были,
конечно же, украинцы. После такого СССР не мог не затрещать пошвам, объясняет Данилов,
а следующая на очереди будет Россия. Помните, Кулеба недавно сказал, что украинцы создали
Российскую империю. То есть, украинцы уникальный народ. Они империи создают, они же империи уничтожают.
Правда, судя по всему, следующий от рук украинцев может пасть сама Украина.
Ну а пока украинские дефшины раздеваются ради страны. На Украине журналисты канала Парашенко снова
организовали фотосессию в стиленю некоторые в прямом смысле этого слова без трусов.
Плакаты с откровенными фотографиями сотрудница Украинского пятого канала продают,
а на вырученные деньги покупают рации. Для ВСУ уже собрали почти 4 миллиона гривен.
В прошлый раз журналисты выпустили пикантный календарь под названием «Без сензуры»,
где сотрудницы позировали обнажёнными и с военной техникой в руках некоторые части тела тогда
прикрывали теперь не прикрывают вообще ничего подобную благотворительную акцию поддержали
украинские военное руководство страны в лице зеленского лично в продаже даже появился календарь
с автографом залужного где главный командующий написал цитата не только в красоте наша сила так
Так что это новая, более откровенная серия.
Весна придет, а с ней новые рации для ВСУ.
Пятый канал запустил новую весенню коллекцию плакатов
без цензура за пожертвование.
Еще 10 фотографий сотрудниц пятого канала, напечатанные
на мягком полотне.
Выпрыть фотографию можно на нашем сайте, а для того,
чтобы ее получить, нужно сделать пожертвование
на сумму тысячи гривен.
Напомню, средства мы собираем на рации для фронта, они
они уже помогают украинским военослужащим уничтожать врагам.
С декабря мы собрали на связь наших военных 3,8 миллиона гривен.
Уже 100 раций отправили на фронт и дополнительно заказали еще 10.
А новый этап поможет оплатить новые партии бесценной связи для наших бойцов.
А у нас продолжается этот сбор, и раций все еще нужны,
и новые заказы на рации к нам еще поступают,
поэтому у нас все еще нужно собирать деньги.
Мы будем теперь к весеннему хлопку делать новую акцию.
Были фотографии, которые реально очень классные, но они не вошли в календарь, поскольку они были вне формата.
Но там было их несколько, которые тебе понравились.
Что-то тебе понравилось, что-то понравилось фотографу, а что-то понравилось тому, кто верстал и пришли к консенсусу.
Были фотографии, которые, ну понятно, что там уже немного откровенно для этого формата,
Который предусматривал календарь, поэтому те фотографии не брали.
Сейчас срочные новости и жители Артемовская призвали срочно покинуть город.
Например, украинная Верий Щук обратилась с гражданским,
которые до сих пор остаются в Артемовских призвали немедленно эвакуироваться.
Сейчас, по словам Верий Щук, в городе, где идут тяжелые бои,
все еще находятся около 6 тысяч мирных жителей.
И глава украинского МИДа Акулеба, отвечая на вопрос немецкого пропагандиста,
сколько еще украинские войска смогут удерживать город, сказал, что столько сколько потребуется,
то есть до того момента пока не приедет западная техника. Тем украинцам,
которые жалуются на бессмысленные потери, украинский министр посоветовал не забывать,
что если в СОУ отступит, то новым Бахмутом тут же станет другой город.
Кажется, что-то такое мы многократно слышали про Мариуполе, Озов Сталь,
А в сложном положении высовушников Артемовске рассказывают и западный СМИ.
Мы находимся на аспариваемой линии фронта вместе с элитным украинским подразделением.
В момент у нашего приезда артиллерийские подразделения уже находились под вражеским огнем.
Солдаты дают ответный огонь, но им надо быстро ритироваться.
Нам нужно изменить план. Русские засекли расположение нашего орудия. Они продолжат бить панан.
Жесточенные бои и большие человеческие потери и всё для того, чтобы продвинуться на несколько метров.
Командир этого отряда специалист по проникновению во вражеские тылы для обнаружения целей.
Он указывает на одной из целей, по которым сейчас ударят его люди.
Корректировчики прицеливаются, но им не удается выстрелить.
Враг снова атакует.
Слышен ракетный зал.
Отбой, отбой, все в укрытие.
В этом батальоне есть один франкоговорящий украинец.
Прямо сейчас они пытаются атаковать нас.
В скольких метрах они от нас.
Сейчас в двухстах метрах вон там, слева, и в 150 метрах за нами.
Сегодня обошлось без жертв, но все это иллюстрирует нынешние трудности
украинской армии, преследуемой русскими.
Командир только что получил стингер.
Эта американская система нужна для ударов по самолетам.
Но основная их проблема — это российские солдаты,
с солдатами, которых для наступления куда больше, чем украинских.
Этот элитный отряд всегда находится на передовой.
В этом засекречено месте солдаты отдачивают навыки штурма окопов.
Следите за воздухом и за тем, что сзади.
Перед камерами западных журналистов вроде нас они просят только об одном.
Я надеюсь, что мы получим самолеты.
Танки мы уже получили, и надеюсь, получим самолеты в скором времени.
Пока они ждут на линии фронта, им приходится пользоваться этой советской установкой.
Главный вопрос, которым задаются и эти солдаты, и гражданские.
Когда начнется крупное российское наступление?
Начнется ли оно весной или в ближайшие часы?
Чтобы скорее мы добыли победу над Россией,
нам нужна как можно скорее авиация и дальнобойные ракеты.
и, в первую очередь, это нужно для того, чтобы наши военные не гибли так массово, как это происходит сейчас.
По шкале от 1 до 10 ситуация в Бахмуте сейчас на 5 баллов.
Нужно признать успехи врага, и регулярные российские войска, и их артиллерия работают эффективно.
Прям сейчас в Миткинской конференции приходят срочные новости.
Будем считать, что Северо-Атлантические Альянсы совершенно точно трещит по швам,
Пашвам Шольд заявил, что нужно немедленно, как можно скорее, по возможности прямо сейчас отправить на
Украину танки и призвал всех своих коллег сделать это немедленно, следом выступал Эммануэль Макрон,
который уклонился от этого ответа и сказал, что считает устойчивый мир в Европе
невозможен без присутствия
о России и Путина. Поссорились мальчики. При этом поссорились, как видно, публично. Давайте мы
прямо сейчас на фронт перенесемся. Связь не устойчивая. Сразу предупреждаю. Тем не менее,
попытаемся узнать, что сейчас на земле. Наш венк-кор Сергей Зенин на связи. Сереж, здравствуйте.
Приветствуем вас. Ждем новостей. Где сейчас горячо? Ольга Евгения, добрый вечер. Мы уже не на фронте,
Слава Богу, оттуда выехали. Мы были сейчас в районе Песок, в районе, ну, скажем так, на Авдеевском направлении.
Там горячо для наших ребят. Меня очень порадовало то, что горячо и для той стороны.
Тоже арт-обстрелы с наших позиций в сторону Авдеевки, в сторону близлежащих населенных пунктов.
И в частности там есть такая замечательная, очень злая бывшая советская база ПВО,
где засели бойцы ВСО, там заглубленные оборонные укрепления и, в общем, очень
сложных оттуда выкоривать, но артиллерия работает просто без продыху.
Собственно, как и другая сторона, агрызается по этому вот это направление,
сейчас ОСК очень горячее. Понятно, что не менее простая ситуация в районе Сватова,
Там тоже идут артиллерийские дуэли и тоже есть медленное
оно продвижение штурмовых отрядов вперед, наших штурмовых
отрядов.
Во всяком случае то, что мне известно, ни одного
сантиметра назад не было сделано никакими подразделениями,
которые имеют отношение к Российской Федерации.
Это не корпуса ДНР, не посредственные министерства
обороны не Росгвардии, не Ахмат, и не, как ты сейчас правильно называется,
в общем, не другие военные камбания. Движение идёт на всех направлениях, но оно, конечно же,
медленное. В угледаре также вся самая ситуация. Там идут ожесточённые бои буквально метр за метром,
но продвижение есть даже уже в кварталах на окраинах. Вот так сейчас, в общем, очень горячо.
И вот мы сегодня имели удовольствие увидеть абсолютно героических ребят из добровольцев.
С ними, собственно, там есть даже и мобилизованные ребята из Калининграда.
Я бы не сказал, что очень молодые люди, вот там некоторым под 50 лет уже, но воюют.
А добровольец самый возрастной, которого встретили ему в 62 года.
ВДВшник-десантник бывший хотел сказать, но не бывает таких бывших.
Золотой человек воюет прямо на передовой, вот в переднем окопе.
Вот молиться на таких надо, это вот и есть как бы соль земли русской.
Мы сегодня их увидели и в общем там поучаствовали с ними в нескольких важных достаточно операциях.
Ну понятно, что журналистая. Но впечатляет дух этих людей.
Сергей, возвращаясь к пескам, кто там стоит? Кто обстреливает Донецкий ежедневно? Что это за подразделение? ВСУ, националисты? Или мы уже недели?
Вы знаете, у меня тут на заднем плане, кстати, это торговый центр. Мы просто заехали за пустыми баклажками для воды, потому что воды нет в городе.
ее дают раз в три дня, и приходится, значит, все это, наполнять для того, чтобы какая-то
мнимальная там, в общем, была возможность принять душу после передовой.
Кто там стоит? Там стоят высылушники. Вот там стоят тербаты бывшие, и там достаточно
такое богатое количество наемников из всех стран. Самое интересное, что я сегодня узнал,
Я до этого реально был не в курсе.
Почему Хаймерс так безнаказанно летит в сторону Донецка,
а то он летит, выяснилось сегодня из разговора с командирами там, на позициях.
Оказывается, стреляют эти...
Слушайте, ну, как-то вот уже прям не хочется даже стесняться в выражениях,
эти гады стреляют по городу Донецку, по Амерным жителям,
вот этими серьёзными Хаймерсами, бьющими там, уничтожающими вообще всё,
пробивающими несколько бетонных перекрытий в жилых домах,
они бьют, оказывается, хим завода в Авдеевке.
И проблема в том, что не мы, зная, откуда они бьют,
мне парни показывали на карте, вот, говорит, смотри,
вот место, откуда они лупят.
Мы не можем нанести ответный удар, потому что точно абсолютно на все сто.
Неизвестно, если там в ёмкостях
достаточное количество химических реагентов, если там кислоты и прочее, ведь может произойти взрыв,
может произойти экологическая катастрофа, не то что Авдеевки не поздоровятся, а ветер может
думать историю Донецка и погибнет огромное количество людей. И поэтому мы вынуждены терпеть вот
это безобразие. Они как крысы засели на заводе химическом и лупят по мирному городу. Вот сегодня
Мне это узнал, гаминет, конечно, был шук, абсолютно.
Спасибо.
Спасибо огромное, Серёжа Сергей Зенин, наш военный корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
Товарищ генерал.
Серёжа, виднее там на месте.
В принципе, есть средства, которые вполне нормально работают против хаймросов, есть беспилотники.
У нас замечательный лонцет называется.
Его достаточно мощности, чтобы вывезть этот камер с сестрой, раз он навсегда,
но недостаточно, чтобы спровоцировать на какой-то объемный большой взрыв,
который мог бы повлечь за собор изрушения емкостей с какими-то опасными химическими веществами.
То есть здесь надо посмотреть, еще внимательно, нашим разведчикам поработать, на всех управа есть.
И она найдется.
Меня немножко резануло, когда уже говорил про мобилизованных ребят.
Знаете, вот нам пора перестать вообще делить мобилизованный, немобилизованный,
доброволец из Барса, доброволец и откуда-то другого формирования.
Слушайте, ну они все русские солдаты.
У нас велика отечественной войны, пожалуйста, ну были ополченцы.
Одна Москва, сколько делизий ополченских отправила?
Их же никто не называл мобилизованными, в Красной армии.
У нас к 42-му году практически кадры в армии-то не осталось.
Она вся легла от западной границы до Смоленская.
Но говорили такой-то полк, такой-то батальон, такая-то дивизия.
А мы все опять, этот мобилизованный, этот не мобилизованный, это не очень правильно.
Это разделяет людей.
А нам этого делать нельзя.
Наша армия должна быть единым кулаком, наша армия должна быть единым целым.
Тогда она еще более эффективна будет выполнять задачу,
которая сейчас выполняет с беспримерным мужеством и героизмом.
Мы сегодня в музее Победы открыли выставку,
посвященную ребятам, которые уходили добровольцами в Москве.
Я очень благодарен всем тем, кто принял участие в этом.
Мы порядка 20 историй рассказали, показали ребят москвичей,
которые награждены государственными наградами в ходе специальной войны операции.
Из них шестеро, к сожалению, посмертое.
Но вы бы видели, какой гордостью и со слезами говорила о своем муже,
погибшем полковника, его вдова.
и как стоял его сын. Мы должны делать все, чтобы и фронт был
единым, чтобы народ и армия были едины. Мы продолжим это делать. А вот наши
оппоненты, они естественно работают ровно на обратно. Им самое главное
разделить, разделить народ и его руководитель, разделить армию и
составляющие ее части,
разделить народ на какие-то составные части,
на партии, на фракции, на все, что угодно.
И вот эти вбросы, ведь, смотрите,
не просто так информация о взрывах
на северных потоках появилась совсем-совсем недавно.
В преддверии, послание президента,
Годовщина, специальная вен-операция, заявление этой любительницы Печенюшек, Нуленд тоже, да, про Крым.
Это ведь не просто так, они толкают наши руководства на какие-то резкие поступки.
Но они же опять забыли, с кем имеют дело.
Нашего президента вот этими штучками-дрюшками не проведешь.
И визит Александр Григорьевич сегодня наглядно это показал.
Россия стояла и будет стоять. И как она выполняла свою историческую миссию, так она и продолжит ее выполнять.
Они вот тут пели нам сказки, что увеличение натовской составляющей передового присутствия в
восточной Европе, это ответ на якобы вот нашу специальную операцию. Да врут они,
бессовестно и нагло врут, они и усиление передового присутствия начали
овшлять 14-го года. Я будущий командующим в западном военном округе прекрасно видел,
как это все происходит. Они каждый год излить туда новые батальонные группы, излить
туда новые танки, новые виды боеприпасов и снаряжения. Всех этих летчиков и хваленых,
я их видел своими глазами, когда летал в Калининград и обратно. Они все
Мы когда-то пытались сопровождать, но у них все построено на вранье, все построено на вранье.
Я, кстати, до сих пор удивлен, как это они не сказали, что северные потоки взорвали инопланетяне.
Ну, шары же инопланетные, ну и там, по идее, должны тоже зеленые человечки-то отметиться.
Ну, раз никто не признается, Америка говорит, это не мы.
Норвег ведь не это, конечно, это не мы.
У Глисяния вообще молчат, как будто набрали в рот, то ли воды, то ли что-нибудь другого.
Значит, кто остался тут зеленые человечки?
Поэтому сейчас надо ждать, сейчас они что-нибудь выдадут на гора.
Или атланты проснулись, или еще чего-нибудь.
Но удивительно в этом нет ничего.
Сергей Иссенин, есть уникальное стихотворение про Америку.
Я буду его сейчас целиком проводить. Последние две стройки. Вот она мировая биржа. Вот они. Подлицы всех стран. Сколько лет прошло? Ничего не поменялись. Не поменялось. Все подлицы за океаном. А некоторые еще им подкрюкивающие находятся в Европе.
Виктория Нулан, давайте послушаем. Дама противоречит своему прямому начальнику Блинкину.
Блинкин публично сказал, что не хотел бы ударов по Крыму, имея в виду, что для Путина это красная линия.
Вышла Виктория и говорит, нет. Если надо, то надо. Давайте бить.
Украинцам предстоит забрать обратно большие территории, прежде чем станет вопрос Крыма.
Наша позиция была и остается такой. Они имеют право на всю свою территорию в рамках
международно признанных границ, и она должна быть им возвращена. Мы никогда не признавали Крым
российским. Даже если удастся достичь справедливого мира, то нужен долгосрочный план построения
украинской армии будущего, чтобы они могли сдерживать любые будущие аппетиты Путина. Это означает,
что у них должна быть интегрированная система ПВО, которую мы должны помочь построить,
также современные пограничные войска наряду с возможностью патрулировать свои
территориальные воды и так далее. Мы вообще понимаем, кто перед нами. Да, то есть это не Остин,
это не Писториус, это Нуланд, это дипломат. Представитель американской дипломатической
школы, один из столпов Гусдепартамента, которая должна налаживать отношения с
другими странами, их выстраивать, а не заниматься развёртванием противовоздушной
обороны. Она говорит, надо ПВО, надо пограничной войска, она знает, она разбирается.
Бранция в тайне передала в Украине противотанковые ракетные комплексы 5-го
поколение Акерон, который позволяет вести огонь
закрытных позиций, а также по принципу выстрелил и забыл.
Это слово вранье, кстати, пожалуйста.
О предстоящем российском наступлении и уже даже по сообщениям некоторых
западных СМИ давно уже продолжающимся, говорят практически из каждого
утюга, называются при этом и четыре направления. И то, что российские войска
будут использовать тактику отличную от своих действий в предыдущие периоды специальной военной операции,
и что будут передвигаться по открытым пространцам, и что это битва не будет напоминать сражения на СОМИ.
В общем, недостатка в информации с их стороны нет.
Но на этом фоне, опять-таки, что касается четырех направлений, то вроде как даже многовато.
Обычно для оперативно- стратегического объединения достаточно двух направлений ударов.
главного и другого. В противном случае произойдет дробление сил и не на одном
направлении не удается не удастся сосредоточить группировку, которая
отвечала бы наступателям, требуемым наступателям возможностям. Мы много говорим
о наступлении российских вооруженных сил, но как-то упускаем из виду еще при
этом украинскую армию. Там тоже, конечно, говорят о контрнаступе, но вот
Вот в чем все дело. Пока у них возможности осуществлять крупные наступательные действия, скажем так, оператива на стратегического масштаба нет.
Но еще не поспела западная помощь в тех объемах, которые они запрашивают. Еще не закончены процессы обучения, тренировок в составе подразделений.
А старая помощь где?
Так опять-таки на той война, чтобы нести потери, иногда даже очень значительные.
В этом плане, что я хотел сказать?
Крупных действий оперативно-астротикического масштаба от них может в ближайшие дни ожидать не приходится.
Но в то же время нашим военам надо готовиться к тому, что в принципе противник, опять-таки, инициативен, хитер, без всякого преувеличения коварен.
И он может нанести неожиданный контрудар, а нам к этому надо быть все-таки готовым.
Это возможно будет контрудар тактического, оперативно тактического уровня.
Может быть он не принесет каких-то крупных военных последствий.
Могут быть обидные политические последствия от этого контрудара.
Поэтому тут надо в этом плане нам держать порох сухим
и никогда не забывать о том, что наш враг все-таки изворотлив в этом плане.
Что же касается ожиданий, которые связываются с нашими наступательными действиями,
то один и единственный вопрос, который задают мне представители самых широких слоев нашего населения при встрече,
они обычно зовут только один вопрос – где победа, когда будет успех?
Никакого другого вопроса от наших людей я вот еще ни разу не слышу, обращенных лично ко мне.
Поэтому мы, безусловно, ждем, надеемся, что наши вооруженные силы, наши части соединения в предстоящем наступлении,
а то, что оно будет, мы все-таки не сомневаемся, мы просто не знаем планов нашего верховного гонкламандования.
И все-таки надеемся, что в этих боевых действиях они покажут свои лучшие качества и действительно ответят на этот вопрос
в самых широких слоев нашего населения и покажут какой-то яркий успех введения вооруженной борьбы.
В отследствии Шольц прямо сейчас выступая на Мюнхюнской конференции, заявил, что у армии Зеленского в самом деле нет
возможности и ресурсов для удачного наступления. Если мы не хотим полного разгрома тотального
украинской армии, надо собраться и всем вместе поставить Зеленскому танку. Других шансов у Украины уже не
не осталось.
Цитат прямая.
Послушаем.
«Мы продолжим в будущем поставлять танки.
Все, кто может поставить боевые танки, обязательно
должны это сделать.
Я вместе с министром обороны пистолиусом и министром
иностранных дел Пербок активно продвигаем эту идею здесь
в Мюнхене.
Германия же готова сделать все, чтобы облегчить партнерам
принятия этого решения.
Например, обучить украинских солдат или, оказывая помощь,
полнений запасов, в логистике.
Дмитрий Габич.
Слава Богу, конечно, наступление дошло до студии.
Соответственно, проблема заключается в следующем.
Соответственно, шо есть там еще со своих внутренней политических, экономических, составляющих.
Прикатит внимание слегка.
Вот, вот сейчас начинают задавать вопросы, как бы, прежде всего, связанные с тем,
что, согласно Северному потоку 2, напоминают, соответственно,
вообще это как бы международный проект, так между прочим.
И, соответственно, как бы, под определенным, соответственно,
уровнем страхования находится, так между прочим.
Там, соответственно, компания может предъявить им очень серьезные претензии на предмет, соответственно, объектов инфраструктуру, которые были уничтожены, потому что, как минимум, там 3-6, примерно 4 миллиарда может предъявить претензии европейских компаний как минимум на этот объект.
Я же не говорю по поводу газ, который там был потерян.
То есть начальнее там были совместные инвестиции, порядка 11 миллиардов, деньги большие.
6-6, Газпром. По факту, на самом деле, там были контракты вообще-то. Там, естественно,
газ находился, так между прочим. Вообще, можно обсудить еще вопрос, связанный как бы с прокладкой.
Короче, это очень серьезное заявление, пришло для Германии, очень серьезные вызовы. Вот и понятно,
сейчас, как предполагалось, как и вынаговалось, чем более серьезные вызовы на внутренней повестке,
тем более жесткая, соответственно, позиция будет на внешней повестке. Вот, естественно,
Шольц будет в этом направлении, как бы, плыть. Соответственно, много будет зависеть как раз от того,
насколько, соответственно, переговорные позиции по этому вопросу сплетутся.
Что касается, соответственно, Зеленского и, естественно, Байдена,
как я говорил сейчас, не будет в Польше, конечно, Женина,
в какой-нибудь территории Украины, очевидно.
Вот, соответственно, и параллельно, соответственно, будет процесс происходить здесь.
Вот, ближайшая, соответственно, несколько недель, достаточно серьезная идентификация.
Вот, естественно, много будет зависеть от того, как в течение всего этого времени
и как на все это будет реагировать экономика. Почему?
Во-первых, соответственно, будет пакет Санкт-110-ый понятный вопрос.
Будет заключаться в том, как будет реагорижить на эскалацию, в том числе европейский периметр,
и, соответственно, американский периметр в ближайшие несколько месяц, в ближайшие месяцы, в принципе.
Вот. Основная составляющая задача заключается в том, чтобы срезать валютную выручку.
У нас есть примеры на самом деле ситуации,
при которых, одерживаясь военные преимущества и победы,
которые тактовались, как военные победы, все равно связь ломалась экономика.
И ломалась, соответственно, составляющая.
Я напоминаю, что в Вьетнам так напоминая
по политической экономическим причинам,
в punishment был, во многом, обусловлен
Чистые экономические причины
Их не волновали эти протесты хип и их не волновали
в Potela.
Они bekс сенаторы сказали, ау, денег нет
Там политически и экономично, потому что там определенные
сенаторы сказали the meaning is in fact
в том, что на самом деле многие факторы, связанные
с военным противостоянием
обусловлен создаются внутренними механизмами,
приводными ремнями
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же, это очень серьезный вызов.
Чем дольше будет система держаться, тем больше Санс принудит к мне к deeper loser позиции.
Потому что я прекрасно понимаю, что этот конфликт не разрешится
в ближайших полгода военная победы в плане зап baking Horn, мы понимаем.
Вот, поctsND Проблема окончается в следующих.
Проблема окончается в том, какой-то переговорной позиции будет
и что будет после нее, на самом из деле.
После этого переговорного процесса.
Потому что после этого это очень серьезный вызов.
На самом деле для всех будет ép taken steps, pase идет emerged.
Потому что самая сложная энергетическая периода будетource this winter, я напоминаю.
Не вот, которая была, следующая, которая сейчас начнется после этого.
Вот что будет непосредственно происходить сейчас с нефтепродуктами, потому что основной удоро пойдет именно сейчас.
Я напоминаю, что нас светофигура посчитала, что...
Вы считаете, что они будут возвращаться к нашему энергоресурсу?
Я напоминаю, что они сейчас потребляют наш энергоресурс, просто в другой форме, вопрос в какой форме они будут управлять.
Сейчас примерно 600 танкеров в мире занимается продвижением проводской, соответственно, нефтенефтипродуктов санкционных, условно говоря.
400 танкеров — это 20% всего флота, сейчас не загружены, без соответственно этой точки прибытия баражируют.
Они, соответственно, перевозят энергоноситель.
То же самое касается нефтепродуктов — это примерно 200 танкеров, это 7% всего флота.
Вот сейчас примерно 600 танкеров занимаются тем, что, естественно, создают неопределенность.
Давайте мы просто объясним, почему. Потому что Россия производит 20% мировых углеводородов и продает пятую часть.
Потому что часть, соответственно, энергоносителей, которые все споставлялись в европейское направление после ведения санкций,
с начала первого этапа по нефти, которые были в прошлом году, не все продукты, которые были в этом году, привели к тому,
Значительственная большая доля начала переразворачиваться, переразпределяться,
в том числе того, что страхование было запрещено на эти направления.
Это танкеры средней дальности, перемещение как бы соответственно,
но это очень большое объем, это 20% всего флота, то есть 20% всего мира сейчас охотится в неопределенности.
Из-за того, что, в крайней случае, в энергетике, из-за того, что происходит сейчас именно здесь.
И вопрос будет заключаться, что будет после этого.
Вот, предположим, гипптички ситуации разрешился, а что будет дальше?
Дальше, соответственно, будет сдавать как бы назад, то есть как бы санкционное воздействие останется,
но их никто соблюдать не будет.
как сейчас происходит частично на целом рядом направлении. Будет смешение, все с этим смиряться, все нормально.
Лишь бы соответствовать снизить цены на энергоносители и избить инфляцию на своих территориях.
Мы сможем гипотетически дожать это расследование, назвать имя виновного.
Это же влияет решительным образом абсолютно на все.
Первое, на самом деле, было бы вообще очень неплохо.
Если бы с самого начала, как бы это инфрунционное, с этим инфрунционным выходом, вышло все-таки расширно разведка, так между прочим.
Вот, как бы, свестно, Ани...
Патрушев сказал, что мы не знаем, кто взорвал.
Это когда, естественно, его сказали по тому, что салеван в этом виноват, у него есть неприговорная позиция.
Нет, это произошло после выхода статьи Саймера Херш.
Я так напоминаю, что до этого Российская Федерация утверждала, что она ввиняет, вообще это, соответственно, конкретные страны.
Так в этом и суть нашей печали, что наша разведка говорит, мы не знаем, выходит Херш, он знает.
Говорит, что он знает. Вот. На самом деле, с другой стороны, если высказал нашу разведку, возможно, все было бы не такой эффект.
Лучше было бы наоборот. Просто на секунду совершенно невероятные подробности появились.
Ещё раз скажу, в голове не укладывается даже мысль о том, что оказывается высокопоставленный армейский генерал неотставной, руководил спецоперацией,
что вся подготовка была совершена в рамках...
Гражданских.
...волтопс, что они приехали несколько раз погружались, было несколько неудачных погражений, пару раз закладывали взрывчатку,
долго принимали решение дистанционно или взрывательно, или сразу после учения, и в конечном итоге Байден принял решение,
так чтобы отвести подозрение, давайте шарахнем, пожалуйста, в сентябре.
Покажите, там правда смешно.
Центр Панамо-Сити, который может похвастаться вторым по величине
крытым бассейном в Америке, был идеальным местом для набора лучших
и самых неразговорчивых выпускников водолазной школы,
которые в прошлом летом успешно выполнили то,
что им было разрешено сделать на глубине 260 футов в Балтийском море.
Если верить в новые скандальные утечки снаряжения американских водолазов с сапёров,
включала так называемые специально закупленные рецеркуляторы,
приборы для отдыхания под водой, которые камуфлируют пузырьки воздуха
и делают работы диверсантов полностью незаметной.
Именно тогда эти водолазы ВМС, действующие под прикритим широко
разрекламированных в середине лета ученината,
известных как болтопс-22 и заложили взрывчатку на трубопроводах.
Для установки взрывчатки на трубопроводах ЦРУ присылает
на норвежский корабль специальную бэрокамеру.
В качестве места подрыва выбирают самый мелкий участок Балтийского моря.
Террористические работы велись более шести часов на глубине 91 метра.
И вот эти водолазы погрузились к турбопроводам и сделали то, чему их учили.
А они в этом очень хороши.
Этой взрывчатки, которая была установлена на трубах,
достаточно для того, чтобы взорвать любое здание в Вашингтоне или Нью-Йорке.
Северные потоки защищала армированная оболочка трубы. Сначала покрыли металлическую спиралью, затем нанесли слой бетона.
Новое свидетельство причастности Вашингтона к подрыву магистрали приводит американский журналист Джон Дуган.
Он получил анонимное письмо от командира подразделения, которое принимало участие в учебных манёврах «Балл Топс».
Гардинировал диверсию на месте предположительно командующей 6-м флотом в МС США Витсе, Адмирал и Юджин Блэк.
Американский военный вертолёт прибыл с группой мужчин,
которые должны были заниматься поиском Мин.
Они встретились в Витсе-Адмиралом ВМС США
и другой группы американских мужчин в штатском.
Моей первой мыслью было то, что они похожи на террористов.
У них были не только растрёпанные волосы,
которые противоречили бы военным нормам, но и бороды.
Они вышли в море на свои лодки, не в тот район,
где были установлены имитационные Минны, а совсем другое место.
Мой коллега, следивший за дислокациями команд,
Небрежно пошутил о том, как в МС США заблудились в 2000 метров от предполагаемого места.
Они исчезли под водой на более чем 6 часов.
Не существует такого автономного снаряжения,
которое позволит дайверу продержаться под водой 6 часов,
с новейшим военными системами 3 или 4 часа в отсылок.
На взрыв трубопровода в Байден не мог решиться практически год.
Первое – предложение по тиракту.
Американскому президенту разведка представила в конце декабря 2021 года
за два месяца до начала российской спецоперации.
Они создали спецкомитет, чтобы подумать о вариантах.
Россия явно собиралась двигаться вперед.
Но тогда президент Байден еще не говорил об этом
на публике.
И вопрос внутри комитета, который включал специалистов
из ЦРУ АНБ, Министерство финансов Госдепартамента
четко стоял на повестке дня.
Они встретились в секретном офисном здании через
дорогу от Белого дома.
Вариант был такой, хотите ли вы, чтобы мы сделали что-то
физически?
или, наоборот, что-то плохое с помощью санкций.
Разрушение газопровода разрабатывало лично советник
президента США по нас безопасности, как пишет Берлинар
Цайтун в Салеван, созвал представители ЦРУ, госдепартамента
и даже министерство финансов.
Свою подпись под секретным документом Байден, утверждает
газета, поставил сразу после начала спецоперации.
«В последние минуты Белый дом занервничал.
Президент Байден в последний момент сказал, «Я боюсь это делать».
Предполагалось, что водолазы запустят на взрывчатке 48-часовой таймер.
Таким образом, тирак должен был произойти сразу по окончании манёвров «Балтопс-22» в июне.
Байден в последние минуты от плана решил отказаться,
рассудив, что он выглядит подозрительно мы.
Распорядился установить дистанционный взрыватель, который привел в действие лишь в сентябре.
Внимание администрации было сосредоточено на северных потоках, потому что пока
Европа остаётся зависимой от дешёвого природного газа. Вишенгтон боялся,
что такие страны, как Германия, не захотят поставлять Украине деньги для войны с Россией.
По словам журналиста-расследователя Херши Байден принял такое решение,
потому что Шольц не спешил поставлять оружие Украине, и война шла не так,
как хотели бы в Белом доме.
В Вашингтон таким образом попытался лишить Россию
главного инструмента давления на ЕС.
Спустя ровно два дня после взрывов на северных потоках,
об этом на брифинге прямо сказал постсекретарь США.
И тем самым лишить Владимира Путина возможности использовать
энергию как оружие.
Акдогосударственного терроризма в документах ЦРУ обозначили
как рядовую разведовательную операцию, на которую по
законодательство США, отобрения конгресса Байден получать не обязан.
Оперативный персонал. Они изначально думали, что это полезное оружие, которое могли бы использовать на
переговорах. Но когда операция была завершена, люди, которые ее проводили, все больше и больше
испытывали отвращение ко всему этому. В интервью Берлина Рутсайден Херш заявил,
что правительство Германии знало о диверсии заранее,
а решение нажать на кнопку Байден якобы лично предупредил
Шольца.
Байден якобы сообщил канцлеру Германию Олафу Шольцу
о своих планах по уничтожению северных потоков еще в
феврале 2022 года, но Шольц в то время не сказал ничего
конкретного, он был очень расплывчатым.
Вопрос, который я хотел бы задать Шольцу, если бы
председательствовал на парламентских слушаниях,
заключается в следующем.
Джо Байден рассказал вам об этом.
Сказал ли он вам?
Почему он был так уверен, что сможет уничтожить трупопровод?
В то время у нас американцев не было разработанного плана,
но мы знали, что у нас есть возможность сделать это.
Главным поставщиком газа для Германии стала Норвегия,
сообщают телеканал Deutsche Welle,
а в будущем станут Соединенные Штаты Америки.
Коммунальные платежи за полгода уже взлетели в пять раз
и в некоторых районах страны уже превышают парензную плату.
Жители вынуждены переходить на дрова.
Они предпочли заморозить Европу, потому что хотели выиграть в войне, в которой нет победителей.
И для меня это отвратительно.
Аликсан Павлович, я хотел бы сказать, что наступление НАТО на восток и построение всей этой инфраструктуры военной, конечно, активизировалось после 2014 года, но вместе с тем это перманентный процесс.
На мой взгляд, и, собственно, 2014 год и счастливый для жителей Крыма исход в виде
возвращения полуострова в Россию, они стали возможными исключительно
благодаря так называемой восточной политике НАТО.
Северо-Атлантический Альянс, западные лидеры обманывали сначала советское
руководство в лице покойного Горбачева и его министров.
Затем российское руководство об этом много пишет в мемуарах Евгений Максимович Примаков.
Вообще, вопрос о вступлении Украины в НАТО был поставлен в 1997 году, и уже тогда представители североамериканского establishment говорили, что это возможно, желаемо, и Москва не имеет права выставлять какие-либо условия в этом отношении.
Хотя, в общем-то, само появление Восточного фланга НАТО, крушение Варшавского договора, стало следствием доброй воли Москвы, когда Запад аплодировал с реками Горби-Горби.
На самом деле происходило разрушение той инфраструктуры безопасности, которая была выстроена по итогам нашей победы в Великой Отечественной войне.
Что касается месье Макрона, то я бы здесь несколько посворил своими коллеги в той части, что между ним и Шольцем произошли разногласия.
Да, он там отсутствовал по каким-то причинам на выступлении Зеленского. Может, это не уважение к Зеленскому, а может, просто банально ему захотелось выйти.
У них вечная конкуренция. Не ушольцы и макрона, а у государств.
Безусловно, Франция и Германия, находясь в близких союзных отношениях,
будучи локомотивными странами Европы, естественно, сталкиваются и с вопросами конкуренции.
Я не об этом. Я о том, что точная цитата макрона, а наследующее.
Мир невозможен без России, но время для диалога еще не настало.
Поэтому мы должны сосредоточить все усилия на интенсификации военной помощи Украины.
Там еще хуже есть обстоятельства Макрон выступая на этой самой Менхюнской конференции.
Сказал, что мы должны придумать, как воспользоваться специальной военной операцией.
Мы несколько раз пытались сменить власть в России.
Всякий раз это было безуспешно.
И прямо сейчас, пользуясь войной, мы должны предпринять нечто такое,
чтобы у руля в России оказался выгодный для запада человек.
То есть собрались братцы, арусофобы на шабыше и прямо сейчас пытаются определить судьбу России.
Россия, по их версии, это нечто разорванное, растерзанное и стекающую кровью, а во главе, наверное, кто им там нравится, может быть, Ходорковский.
Покажите, это немыслимое заявление Макрон, который еще в начале своей речи говорил, что надо с Путином договариваться.
Я, когда слышу разговоры о смене режима в России, то всегда спрашиваю, какой режим мы будем менять,
какое руководство. Потому что в последние десятилетия было много попыток смены режима,
и все они закончились неудачей. Есть определенный режим, есть вопросы, которые его волнуют.
Есть вопрос, как использовать эту ситуацию, проведение СВО и дать возможность предложить
России что-то устойчивое и на долгосрочную перспективу. Что это будет, сейчас невозможно
сказать, потому что сейчас первоочередная задача – поддержка Украины – обеспечивать
её возможность сопротивляться, чтобы Россия смогла сесть за стол переговоров на условиях Украины,
но учитывая географию, нам придётся вести переговоры и при этом помнить, что у этих людей
у этого режима их мечты останутся неизменными, и им нужно предложить новую нормальность,
которая будет приемлема для них и для нас. Довольно сложная задача и сейчас об этом говорить рано.
Новый режим хотят предложить.
Боевой петух Европы. Это я к тому, что петух символ Франции.
До этого был в начале XIX века другой.
На мой взгляд, гораздо более масштабный.
В исторической проекции французский лидер даже у него не получилось,
а у Макрона, которого сами французы называют «мистер никто»,
и подавно не получится.
Другой вопрос, что, конечно, ничего не меняется.
все та же излюбленная тактика притащить в своем обозе в Россию власовцев.
Немо власовцев они там собрали.
Но я бы хотел бы этим господам напомнить судьбу их исторических предшественников.
Возможно, сейчас так вкусно и весело в Мюнхене пить боварское.
Потом может быть мучительно больно за собственное предательство
и очень неприятно отвечать перед законом.
Мы ведь в России и Беларусь сближаемся, не только ваши правила становятся частью наших правил, но и пределы наши правила могут стать частью российской.
Твои Евгений не совсем поддерживаются тунициативно у нас в республике.
Категорически не поддерживаются.
Смертая казнь для предателей.
Я считаю, что это может быть исправедливо в отношении некоторых лиц.
Что касается предателей, шестерок инагентов, власовцев, по-разному их можно называть,
Россия на Мюнхенской конференции не представлена, туда позвали каких-то чертей,
и они предлагают как именно действовать в отношении нашей великой страны. Давайте прочтем.
Официальную делегацию из Российской Федерации на конференцию впервые из конца 1990-х годов не позвали.
Организаторы, по их словам, не захотели предоставлять ей площадку для пропаганды.
Самая крупная иностранная делегация Американская в Мюнхен прилетела ещё в четверг.
Вице-президент США Камала Харрис привезла с собой рекордное число участников
из госдепартамента, пентагона и конгресса, а не только сенаторов более тридцати.
По мнению нового председателя Мюнхенской конференции немецкого дипломата Кристофа Хойзгина,
это наглядное свидетельство трансатлантического единства.
Вторая же по численности иностранная делегация в Мюнхене в этом году – Украинская.
В списке участников министр обороны Алексея Резников, министр иностранных дел Дмитрий Кулеба, более 20 членов Верховной Рады, множество украинских экспертов.
Конфликт на Украине и вокруг нее, несомненно, станет главной темой, предстоящих в трех дней в Мюнхене.
По словам Кристофа Хойзгина, организаторы решили не предоставлять российским чиновникам площадку для распространения пропаганды.
Вместо этого на конференцию позвали представителей российской оппозиции Гарри Каспарова Михаила Ходорковского Дмитрия Гудкова, признанный властями Российской Федерации и на агентами.
Юлию Навальную и Жану Немцову.
То есть мы констатируем, что Запад, как и всегда,
впрочем, боится до смерти
альтернативного мнения.
Мы вернемся.
Итак, Мину Борона России на своем сайте обновила данные
командующих военными округами.
Центральный военный округ возглавил генерал-лейтенант Андрей Мордвечо.
Командующий западным военным округом Евгений Никифропеёжном Сергей Хузовлёв,
А восточном рустам Мурадов, ну а британская The Times
ожидает, в том числе в этой связи, российское наступление на Буран-Сума.
Издание пообщалось со старшим лейтенантом в ССУ Гулаковым,
украинский боевик заявил, что граница с сумской областью
сосредоточены порядка 10 тысяч российских военных больше, чем когда-либо раньше.
К тому же, по словам в ССУ, шники русских уже построили полевой госпиталь,
засыпали гравием дорогу границы, чтобы по ней могла пройти военная техника.
Это указывает, как им кажется, на подготовку к наступлению.
Противостоять ему будут не только украинские солдаты,
но и истностранные головорезы портал «Онет».
Сообщают о создании на Украине теперь еще и польского добровольческого легиона.
Он будет состоять из граждан Польши, которых будут вербовать на Родине.
Займётся он разведкой и, что важно, диверсиями.
Пропокандист украинского ТСН пообщался с латвейским снайпером,
с позывным красный лис, который воюет на сватовском направлении.
Посмотрим.
Их называют безумными, но это звучит как наивысшая награда.
Они рискуют жизнью ради чужой страны, но это только на первый взгляд.
Мы здесь, все иностранцы, которые здесь воём,
мы воём, чтобы эта война не пошла дальше.
Латвец, с позывным «Рэд Фокс» красный лис, действительно похож на хитровый хищник,
потому что снайперская работа начинается в ночное время.
Незаметно подойти к противнику, занять позицию и ждать.
Они просто присылают там, блядь, системы грады, они присылают на танки,
они просто е***шат без перерыва.
Но мы можем просто подождать, не можем закопаться и всё такое.
Или мы можем просто посидеть дома, попить чай, просто можем идти внутри,
или просто их обойти и оттуда уже их убивать.
Его оружие позволяет прикоснуться противнику с большой дистанцией.
Самое большое было 1 километр 400 метров.
Почему у меня есть вот такая ментовка 3.3.8 338 калибра.
На бронежглете Латвийца начерчены от руки метки 4 по 5 и еще одна,
что это означает понятно без лишних объяснений.
Этот батальон Интернационального Легиона воюет на одном из самых опасных направлений – Сватовском.
Несколько дней подряд тут идут тяжелые позиционные бои.
Разве данные говорят о том, что именно здесь российская армия формирует наступательный танковый кулак.
Украинская разведка зафиксировала большое скопление современных российских танков Т-90 М прорыв.
До 20 единиц в одной локации, а вероятно и больше.
Кроме того, враг подтягивает сюда самоходную артиллерию.
Но на иностранных добровольцев эта информация, похоже, не произвела сильное впечатление.
Этот батальон принимал участие в боях за Новосеоловское.
И вместе с бойцами подразделения КОД-9-2 вышел на стратегическую трассу Сватова Креминая.
К сожалению, были потери.
Американская разведка просчиталась с россиянами.
Да, но просчитались также и с украинцами.
Мы считали украинцев слабее, но они оказались удивительными.
Способность биться у украинцев намного сильнее.
Она превысила все наши ожидания.
Именно украинцы мотивировали этих разных людей защищать от агрессора незнакомую страну где-то в Восточной Европе.
Те, кто остается воевать, держит нечто большее, чем солдатская зарплата и нечто намного более мощнее, чем адреналиновая зависимость.
Рэд Фокс планирует в ближайшее время тут жениться.
Да, нос Киева, но очень красивая.
Он далеко не единственный, кто хочет связать послевоенную жизнь с Украиной,
Так что можно сказать, легионеры отныне действительно защищают своём.
Весно. Защищают свои.
Ну а главное, разжигатель войны на Украине Байден пытается убедить американцев, что он ещё уго-го.
Но выходит так себе.
Политику прям ты, что он слишком стар.
В здании отвечает, что в фране соединенных Штатах демократов.
Это все демократы это прекрасно понимают.
Но в преддверии президентских выборов 24 года не хотят менять коней на переправе
переправе и искать кандидат помоложе.
При этом, в Демпарте опасается, что если соперником Байдена
станет не Трамп, а кто-то из молодых республиканцев
Сонный Джо точно проиграет.
Сам же Байден накануне прошел ежегодный мед-досмотр
врач Белого Тома после осмотра Байдена вынес заключение,
что президент США, цитата «энергичный и восьмидесятний
мужчина» и он якобы в состоянии успешно исполнять свои
обязанности.
Да, и с ментальным здоровьем Байдена все опять же якобы
Хорошо.
О периодической забывчивости оговорки медицинского обоснования
не имеют, считает врач Белого дома Уконнер.
Признаков инсульта, склероза или болезни паркинсона
у президента он не нашел.
Бывшие лечи и врача президентов США Ронни Джексон
возмущен и называют обследованием Байдена шуткой.
Он убежден, что у нынешнего американского лидера ментальные
проблемы.
И спрашиваю, почему медики не проверили психическое
состоянии и когнитивные способности Байдена,
хотя сам Джексон такие тесты Трампу проводил.
Датьк, сегодня президент Байден прибыл в медицинский
центр у Уолтера Рида для прохождения ежегодного
медосмотра и вопрос о его возрасте выходит на первый
план.
Всем привет, я муж Джо Байдена, Джо Байден.
На сегодняшний день от Ковида у нас умерло уже
свыше 120 миллионов.
Все мужчины и женщины созданы, но вы знаете этой штукой.
По словам врача из Белого дома, результатами досмотра
свидетельствуют, что Джо Байден здоровый, энергичный
80-летний мужчина.
Это может отчасти показаться аксюмараном, но да ладно.
У него мерцательная аритмия, артрит позвоночника и еще
несколько заболеваний.
Стоит отметить, что он, по-видимому, не проходил тест
на умственные возможности.
Белый дом, конечно же, не дал задать врачу вопросы.
Согласно отчетам врачей, он абсолютно здоров и может управлять страной.
Однако почему демократы не верят этим врачам?
Большинство людей в демократической партии знают, что Джо Байден будет кандидатом.
Он собирается пересобраться, и большинство демократов стоят за ним.
Но я вижу.
По результатам проведенных опросов касательно умственного здоровья Байдена,
68% едва ли считают его дееспособным человеком.
А еще 30 вообще не придают этому значение.
Как нам спокойно относиться к тому, что у кого-то есть коды запуска язерных ракет,
и при этом у него большие проблемы с головой?
Я, конечно, не врач, но когда я вижу такие цифры, мне действительно становится страшно.
Честно, я не схожу с ума.
Итак, Джо Байден прошел ижегодное обследование.
У него отменное здоровье, но на его рентгеновском снимке наши несколько секретных документов.
Следующая остановка колоноскопии.
Президентский врач говорит, что обследование очень тщательное колоноскопии, анализ крови, как часть фомбологической проверки
Байдена тягает борт номер один зубами.
Врачи заявили, что они проверят зрение Байдена, а также выслуживают любые его жалобы.
Любые его жалобы ему же 80 лет.
Байден самый старый президент, который ставит новый рекорд каждое утро.
Каждый день он встает, и рядом стоит человек из книги рекордов Гиннеза с плакатом «Всё, ещё жив».
Он сообщает CNN, и избиратели частенько упоминают возраст Байдена в фокус-группах,
использующих такие слова, как «с мозгами в отключке» и «говорящий кашу».
Байден не хочет, чтобы кто-либо подумал, что он слишком стар для этой работы.
Его помощники говорят, что, реагируя на упоминание о его возрасте, Байзин решил прибежать или убежать со своего следующего выступления на публике.
Он не хочет быть дедушкой, он хочет быть бро.
Ну и пока Байден демонстрировал всем, что он якобы полон сил,
Трамп приступил к наземным испытаниям в России, это ни разу не шут.
речь правда не об бывшем президенте США, а российском
транспортном беспилотнике, Трамп.
Как сообщил реановости источника в оборонопромышленном
комплексе, такой дрон способен перебросить до 250 килограммов
груза на расстояние свыше 600 километров.
Доставив габаритный груз в заданную точку, Трамп
сбрасывает его с парашютом.
Ну а концерт «Калашников» анонсировал, что представят на крупнейшей выставке вооружений в Абутабе экспортную версию применяемого спецоперацией на Украине, российского баражирующего боеприпаса Куб.
Путин с Лукашенко сегодня тоже обсуждали сотрудничество в военной сфере и совместное строительство штурмовиков перед этой беседой.
Президент поздравил ГАСПРОМ-гиганту, сегодня исполняется 30 лет.
Путин отметил, что недобросовестная конкуренция
и попытки сдержать ГАСПРОМ из вне не помешали компании
дальше идти вперед, а запасы газа в России назвал астрономическими.
Только в разведанных месторождениях триллионы кубических метров
голубого топлива.
Смотрим, как Путин поздравлял с юбилеем концерна
Председателя правления Газпрома, миллера, у которого многим показалось довольно примечательное шапку.
Внимание.
Вожаемый коллеги, добрый день.
Добрый день, Владимир Владимирович.
Здрасьте. Замерз, Алексей Борисович.
Холодного сам, сколько температура?
Температура где-то минус пять градусов, ветер залива.
Альсей Борисович, шапку выносите, как солвей-разбойник.
Это лишний раз подтверждает отдельные черты вашего характера.
Сегодня Газпром демонстрирует высокую ответственность в своей работе.
Эффективность, устойчивость.
Несмотря на недобросовестную, прямо скажем, конкуренцию,
прямые попытки извне помешать, сдержать его развитие, Газпром идет вперед.
Запускает новые проекты.
и геолога-разведка, и добычи, и глубокая переработка
с Илья.
Перспективные планы Газпрома всегда устремлены в будущее,
рассчитаны на годы и даже на десятилетия вперёд.
Ну, понятно, что цикл при реализации ваших проектов
он достаточно большой, и это в полной мере отвечает
национальным интересам, целям и приоритетам России
как большой державо одного из суверенных центров
многополярного мира.
Газпром реализуют уникальные проекты,
и эти уникальные проекты формируют
газовый отрасль России 21 века.
И сегодня Газпром — это компания один из лидеров
мирового энергетического рынка,
крупнейшая компания страны.
Вот Бованенковское место рождения и Хроссовейской.
В первом случае, 4,9 триллиона кубических метров
разведенных запасов, почти 5 триллионов.
В втором случае, около 2 триллионов.
Это астрономические запасы для любой страны.
Я уже не говорю о других возможностях ГАСПРОМа,
которые просто несы измеримы не с одной
газднебывающей стороны мира.
Это колоссальный запас.
Газпрома большие задачи, в том числе и по газификации
наши с вами необъятные страны.
Прошу вас, Адаль Вильюльич.
Да, конечно, сейчас действительно время проявления характера.
Это правильно заметил президент, и это относится не только к председателю
Газпрома.
И так, собственно говоря, и происходит сейчас.
Ну, всё меняется практически всё, и диагностика, технический
осмотр, политически всё прошло, и в энергетической
В этой сфере всё меняется, безусловно. Там вообще революция происходит.
Естественно, и в международной политике. И, собственно говоря, конечно, и в области вооружения вообще в лобальном смысле этого слова.
Потому что меняется всё, меняется. Самое главное сейчас ситуация и на линии фронта.
И, собственно говоря, самое страшное, что мы видим из того, что меняется, это подмена, собственно говоря, международных террористических организаций, государственным терроризмом.
вещь, которая создается сейчас как президент, создает
это Соединенные Штаты, даже при тех доказательствах,
которые мы сейчас видим, даже костины, как многие
считают, а прослеживается, конечно, прямые доказательства
по газовым потокам, по серым потокам, это меняет
действительно глобальный мир, глобальный мир безопасности.
Это очень страшные вещи, потому что сегодня идет
некая гонка такая с международными террористическими реализациями.
Им вообще далеко от этих вещей, и очевидным остается один абсолютно серьезный щефакт.
Не может ни одна международная теоретическая организация провести такой международный теоретический акт.
Это могут провести только серьезные страны с серьезными специальными службами и с серьезной технической оснащенностью.
Без всякого сомнения, вот этот круг США, Норвегия, специальные службы Соединенных Штатов им предстоит очень серьезное объяснение.
хотят или не хотят, в среднесрочной перспективе, конечно,
заговорят и средства массовой информации.
А с чего бы, Анастасия Олег Белювич, чего ради они будут
что-то объяснить?
Они уже объяснили, это не мы.
Все.
Это, конечно, тоже объяснение, но, собственно говоря, объяснение
будут.
И факт заключается в том, что любые террористические
акты, самые страшные, которые совершались за последнее
время, они все раскрыты, да, подобных не было.
Но все они были раскрыты, даже по уничтожению лидеров общественного мнения.
По самым крупным терактам, на вокзалах, на иподромах, на аэродромах, аэропортах,
там, где погибали множество людей.
И кстати, это самый страшный теракт, когда были уничтожены близнецы, здания близнецы в Нью-Йорке.
Собственно говоря, самый страшный террористический акт.
Это же, вообще, это Бумеранг, самый страшный, который получился в Соединенные Штаты.
И это преступление тоже в обязательном порядке раскроется.
Но я хочу заметить, почему это будет, потому что вот если сейчас мы живем в парадигмы выступлений Путина в 2007 году в Мюнхене и в ООН, да,
в одном случае он предупреждал, что мы не можем жить в многобалярном мире, в другом случае он же сказал и предупредил, что вы теперь поняли, что вы натворили.
Но это были заявления и выступления.
Но с началом специальной военной операции это уже начало реальной реализации тех вещей, о которых он предупреждал.
И дело не в демилитаризации и динационализации Украины.
Хочу напомнить о главной задаче, которой последнее время начали забывать.
Он сказал, что самая главная задача все-таки, конечно, защита до людей на Донбассе и обеспечена глобальной безопасности для России.
А это, соответственно, заливает все мировое существо.
и, может быть, крайний посыл о чем хотелось бы сказать.
Все мировое общество, которые мы разделили сейчас на дружеские и недружеские страны,
очень внимательно сидят за тем, что сейчас происходит.
И те опасения, о которых я сказал, с надеждой, кто сможет этим справиться,
смотрят сегодня крупные страны такие, как Индия, Китай, крупные организации,
ШОС, ОДКБ, специальные службы СНГ, понимают, что все равно придется в итоге решать эти проблемы,
связанные с глобальной безопасностью, именно им, потому что не структуры организаций объединенных наций,
которые призваны бороться с борьбой терроризмом и обеспеченным глобальной безопасностью,
не другие международные организации европейские. Справиться с этой задачей сегодня не может,
потому что мир будет другим и решать будут другие организации.
вопрос только в кратко-срочной или в среднедрочном перспективе, эти все вещи будут происходить.
Генерал лейтенант СВР, сразу вопрос. Зная сейчас некоторые подробности подготовки теракта,
зная американцев, в смысле я знаю, вы знаете, можно ли допустить, что все это правда, в самом деле
созванивались, так планировали, где-то записывали, что это теракт, диверсия, это возможно?
Но у меня, как бывшего начальника аналитического управления разведки, нет никаких сомнений.
Я, правда, считал, что исполнители...
Просто так грубо.
...могли быть другие, но что это без Соединенных Штатов Америки, это просто невозможно.
И хотя Евгений сказал, что вот они сказали, это не мы, и все, нет, продолжается.
И сейчас идет новая информация.
Новая, да?
интересованные люди, которые подкидывают эту информацию. Она дополняет. Вот она
посмотрите. Вот коллега перед этим нашим выступлением сказал, что и немцы не
успокоятся. Это же удар по Германию мощнейший. Я не об этом на секунду перебью.
Конечно, мы все узнаем, что это США. Немцы узнают, что это США. Африка, Азия,
Европа, все узнают, что это США и будут весомые доказательства, в этом уже
сомнений нет. Но Рейген, помните, как говорил, мы не будем извиняться ни за что,
да, Америка не извиняется. Слушайте, они развязали войну из-за контракта компании
Хэлли Бёртон, убили два миллиона человек в Ираке, из-за контракта, но по сути,
Они что сделают после этого? Покаются, выплатят компенсации, не знаю, сократят количество басната,
изменят свою политику. Разве кто-то в это верит? Евгений, вы же американист настоящий. Я поэтому и утверждаю.
Это другая Америка сейчас. Они сейчас определяют глубинные силы и они борются за то,
чтобы поставить этого человека, находящегося в стадии деменции, у власти.
Для чего? Это такая Америка сейчас, это другая Америка.
Он кукла. Правильно. Им нужна кукла.
Рейган не был куклой.
Конечно.
Это был, можно сказать, очень крепкий лидер.
Можно сказать, и выдающийся американский лидер.
Сейчас Америка другая.
Им придется не извиняться по крайней мере, а оправдываться.
Это точно.
Придется оправдываться за то, что сделано.
За что Америка оправдалась? Когда-нибудь?
Опять говорю, это другая сейчас Америка.
Сейчас Америка, извините, мне человеку в возрасте напоминает в 80-е годы Советского Союза, очень сильно, очень сильно.
Мы тогда тоже уже не могли ничего сказать так, что нет, это не мы, мы будем то-то.
Нет, мы тоже пошли на всякие разговоры, переговоры, соглашения, и в общем все провалили.
Не соглашусь с вами, видел допрос буквально в конгрессе тогда еще молодого дипломата Чуркина.
Он их ставил на место, знаете ли, только в путь.
По-советски, в 80-х годах.
Допрос был по поводу Чернома.
Это был последний из магикан, действительно молодой.
Таких у нас, к сожалению, в конце 80-х, в начале 90-х не было, к сожалению, или было очень мало.
Поэтому я считаю, что Америка в серьезнейшем кризисе, и как она выйдет из него после вот этих взрывов,
и как она выйдет после того, как она уничтожает Европу, уничтожает Германию,
что немцы им забудут это. Да не забудут, не будем делать вид, что все немцы это шольц.
И шольц сейчас взбрыкивает.
И уже пол-батальон...
Япония забыла.
Забыли же.
Япония может и бы забыла, но это другие цивилизации.
Может быть и забыли, а Европа не забудет, не забудем и мы, так что все не так просто для американцев, не так просто для американцев.
Покажите там подробности немыслимые, особенно репетиция этого теракта осуществлялась несколько раз.
Ни с первой попытки смогли взорвать и не полностью уничтожили, как было заказано Байденом.
Центр Панамо-Сити, который может похвастаться вторым по величине
крытым бассейном в Америке, был идеальным местом для набора лучших и самых
неразговорчивых выпускников водолазной школы, которые в прошлом летом успешно выполнили то,
что им было разрешено сделать на глубине 260 футов в Балтийском море.
Если верить новой скандальной утечке снаряжение американских водолазов с сапёров включало
так называемые специально закупленные рецеркуляторы, приборы для отдыхания под водой,
который камуфлирует пузырьки воздуха и делает работу диверсантов полностью незаметной.
Именно тогда эти водолазы ВМС, действующие под прикритим широко разрекламированных
в середине лета учений НАТО, известных как болтопс-22 и заложили взрывчатку на трубопровод.
Для установки взрывчатки на трубопроводах ЦРУ присылает на норвежский корабль специальную
бэрокамеру. В качестве места подрыва выбирают самый мелкий участок Балтийского моря. Террористические
работы велись более шести часов на глубине 91 метра.
И вот эти водолазы погрузились к турбопроводам и сделали то,
чему их учили. А они в этом очень хороши. Этой взрывчатке,
которая была установлена на трубах, достаточно для того,
чтобы взорвать любое здание в Вашингтоне или Нью-Йорке.
Северные потоки защищала армированная оболочка. Трубы сначала
покрыли металлической спиралью, затем нанесли слой бетона.
Новое свидетельство причастности Вашингтона к подрыву магистрали
приводит американский журналист Джон Дуган.
Он получил анонимное письмо от командира подразделения,
которое принимало участие в учебных манёврах «Балл Топс».
Гардинировал диверсию на месте предположительно.
Командующий 6-м флотом в МС США Витсе-Адмирал и Юджин Блэк.
«Американский военный вертолёт прибыл с группой мужчин,
которые должны были заниматься поиском Мин.
Они встретились в витсе-адмиралом ВМС США и другой группы
американских мужчин в штатском.
Моей первой мыслью было то, что они похожи на террористов.
У них были не только растрепанные волосы, которые противоречили
бы военным нормам, но и бороды.
Они вышли в море на свои лодки, не в тот район, где
были установлены имитационные мины, а совсем другое место.
Мой коллега, следивший за дислокациями команд,
небрежно пошутил о том, как ВМС США заблудились
в 2000 метров от предполагаемого места.
Они исчезли под водой на более чем 6 часов, не существует
такого автономного снаряжения, которое позволит дайверу
продержаться под водой шесть часов с новейшим военными
системами 3 или 4 часа максимум.
На взрыв трубопровода в Байден не мог решиться практически
год.
Первые – предложение по тиракту.
Американскому президенту разведка представила
в конце декабря 2021 года за два месяца до начала
российской спецоперации.
Они создали спецкомитет, чтобы подумать о вариантах.
Россия явно собиралась двигаться вперед.
Но тогда президент Байден еще не говорил об этом на публике.
И вопрос внутри комитета, который включал специалистов
из ЦРУ-АНБ, Министерство финансов госдепартамента
четко стоял на повестке дня.
Они встретились в секретном офисном здании через
дорогу от Белого дома.
Вряд был такой, хотите ли вы, чтобы мы сделали что-то
физически или, наоборот, что-то плохое с помощью санкций.
«План разрушения газопроводов» разрабатывал лично советник
президента США по нацбезопасности.
Пишет Берлинар Цайтун в Саливан, созвал представители ЦРУ, госдепартамента и даже министерство финансов.
Свою подпись под секретным документом Байден, утверждает газета, поставил сразу, после начала спецоперации.
В последние минуты Белый дом занервничал.
Президент Байден в последний момент сказал, «Я боюсь это делать».
Предполагалось, что водолазы запустят на взрывчатке 48-часовой таймер.
Таким образом, Тирак должен был произойти сразу по окончании манёвров болтоп с 22 в июне.
Байден в последние минуты от плана решил отказаться,
рассудив, что он выглядит подозрительно мы,
распорядился установить дистанционный взрыватель, который привел в действие лишь в сентябре.
Внимание администрации было сосредоточено на северных потоках,
потому что пока Европа остаётся зависимой от дешёвого природного газа.
Вашингтон боялся, что такие страны, как Германия, не захотят
поставлять Украине деньги для войны с Россией.
По словам журналиста-раследователя Херши Байден принял такое решение,
потому что Шольц не спешил поставлять оружие Украине,
и война шла не так, как хотели бы в Белом доме.
Вашингтон таким образом попытался лишить Россию
главного инструмента давления на ЕС.
спустя ровно два дня после взрывов на северных потоках,
об этом на бритвинге прямо сказал госсекретарь США.
И тем самым лишит Владимира Путина возможности использовать энергию как оружие.
Акты государственного терроризма в документах ЦРУ обозначили
как рядовую разведовательную операцию,
на которую по законодательству США одобрение Конгресса Байден получать не обязан.
Оперативный персонал. Они изначально думали, что это полезное оружие, которое могли бы использовать на переговорах.
Но когда операция была завершена, люди, которые ее проводили, все больше и больше испытывали отвращение ко всему этому.
В интервью Берлина Рутсайден Херш заявил, что правительство Германии знала о диверсии заранее,
А решение нажать на кнопку «Байден Якобы» лично предупредил Шольца.
Байден Якобы сообщил канцлеру Германию Олафу Шольцу о своих планах по уничтожению северных потоков ещё в феврале 2022 года.
Но Шольц в то время не сказал ничего конкретного, он был очень расплывчатым.
Вопрос, который я хотел бы задать Шольцу, если бы председательствовал на парламентских слушаниях, заключается в следующем.
Джо Байден рассказал вам об этом. Сказал ли он вам, почему он был так уверен, что сможет уничтожить трубопровод.
В то время у нас американцев не было разработанного плана, но мы знали, что у нас есть возможность сделать это.
Главным поставщиком газа для Германии стала Норвегия, сообщают телеканал Deutsche Welle,
а в будущем станут Соединенные Штаты Америки.
Коммунальные платежи за полгода уже взлетели в пять раз,
и в некоторых районах страны уже превышают парензную плату.
Жители вынуждены переходить на трава.
Они предпочли заморозить Европу, потому что хотели
выиграть в войне, в которой нет победителей.
И для меня это отвратительно.
Так что, представитель Минхенской конференции, Хойзген упрепнул
Путина в том, что он вынуждает ЕС тратить деньги на Украину,
а не на климат.
Простой рецепт.
Ребята из ЕС.
А вы не тратите деньги на Украину, тратите их на климат.
Мы скоро вернемся.
Соцапросы показывают, что почти две трети немцев против отправки истребительной Украины.
За передачу боевых самолётов всего 23% респондент.
Что-то понимать начал даже официальные Берлины.
Внутри Германии нет единства по поводу антироссийских санкций и поставок оружия Киеву признал канцлер Фергия Шольц.
Но тут же призвал срочно поставить в СВУ танки.
обозвавший Шольца обиженный ливерной колбасой бывший посол Украины в Германии Мельник назвал
пацифисскую позицию многих немцев бредательством украинского народа.
Был ряд писем открытых к Шольцу, правительству, чтобы прекратить предоставлять оружие и выступить
с инициативами мирных переговоров. Сегодня очередные призывы Германии на целую демонстрацию
27 февраля, то есть фактически на годовщину войны, для того чтобы призвать правительству Германии
побуждать Украину к мирному решению. Это предательство. В буквальном смысле это
предательство украинского народа, а никакой-то манифес за мир. В партии и фракции партии СДПГ в
Бундестаге это наибольшая фракция сейчас. Где-то 240 с гаком депутатов. Я очень многих знаю лично,
я бы сказал так. 50 на 50, то есть половина членов фракции. И что самое плохое для нас,
это глава этой фракции. Такое себе, господин Мюцених. Он является самым большим тормозом для того,
чтобы окончательно переломить этот мировоззренческий слом. И поэтому выходит так, что господин Шольц,
как канцлер, действует опираясь на поддержку своей партии. В Бунднестаге у него поддержка,
я хочу верить, что больше сконяется в нашу сторону. Но я все равно сказал бы,
что половина депутатов до сих пор исходит из того, что будет дальше. Россия же никуда не
денется после войны, она будет с Путиным или без Путина.
Нам нужно будет все равно возвращаться к какому-то
диалогу.
И об этом они не стесняются говорить.
Чтобы никому не казалось, что Канство Германию Шольц
подсовистали, не дай Богу, поси господь Миротворец.
Шольц только что заявил, что конфликт на Украине
будет продолжаться долгом и должны всем миром добиваться
победы Зеленского и не остановимся перед этой
своей важной целью.
Вот все мои рассуждаемые о взрывах Северного потока.
Да, ужасный, беспрецедентный акт государственного терроризма,
который показывает бесконечную вражду,
которая есть в американском обществе в отношении Российской Федерации.
Но это только полдела, это не самое главное.
А что еще показывают эти взрывы, вот эти теористические акты,
которые спланировала американская военная машина против...
Ну, это всем уже понятно, что это американцы, всем это известно.
Просто осталось, чтобы они это в слух сказали, уже нагло не стесняясь.
Что еще это показывает?
Это показывает, на самом деле, очень неприятную для американцев вещь.
Вот как бы действительно мировой гигимон и мировая ответственная держава
выключила бы северный поток.
Она просто бы сказала шольцу к ноге, фаз, выключить северный поток.
Не надо было ничего бы взрывать, даже строить бы его не построили.
Но, во-первых, они допустили постройку.
Они допустили, что Герха Шрёдер встал в отглаве одной из российских корпораций.
Они потеряли уже всё.
И в безысходности, в которой находится мировой гегемон,
он прибегает уже к отчаянному акту конвульсий,
который вот он посылает туда команду, закладывает взрывчатку.
Его уже никто не слушает.
Все знают, что Германия получала газ по Северному потоку.
Никаких, там, значит, рестрикций американских никто не выполняет.
И, de facto, что делает Шост?
Да, он кивает голову американскому гегемону,
А 4 ноября улетит в Пекин с огромной бизнес-делегацией, несмотря на санкции.
Сейчас ван И, который возглавляет партийную внешнюю политику,
он сейчас побывал в Макроно, в Италии и так далее.
Все встречают, все просят расширение торгов экономических контактов,
что показывает взрывы на серном потоке.
США больше ничем не управляют.
Это фейл-стейт, который стоит на пороге уже к потере полного контроля.
Уже никто на него не реагирует.
Мы сейчас не должны бесконечно обвинять Соединенные Штаты, что от них еще ожидать, чего угодно.
Будут взрывать атомные станции, будут творить терроризм везде по всему миру, в Китае, на Тайване и так далее.
То есть это какой-то самообман? США ничего не контролируют, американцев никто не боится, но при этом Шольца, у которого взорвали северный поток, даже Рта не смеет открыть.
Он даже не возмучился.
Шольц открывает рот хёршим.
То есть он кто дал данные немцам об этом взрыве?
Кто сливает эту террористическую команду американскую?
Да сами немцы и сливают своих союзников Паната.
То есть речь идет о том, что США теряет полностью контроль.
Мы должны не говорить и не тыкать уже пальцем.
Это уже вещи сбитое, банальное, что американцы, они теряют контроль.
Они приходят, значит, побегают...
Бой выдаем желаемое за действительное.
Ещё раз скажу, не возмутился ни разу канцлер Германии, который
миллиарды и немецкую экономику поползал.
По определённым причинам пока не может, но мировая ненависть
абсолютно растёт к этому, абсолютно уже теряющему силу гегемон.
Нужно ставить вопрос, а что дальше?
Кто подхватит мировой порядок?
И на самом деле эти вопросы ставятся, и не зря 22-го числа,
одновременно с посланием президента, в Москву прибудет, скорее всего,
ВАНИ, то есть действительно уже идёт очень высокая стыковка на очень высоком
послание 21 ну а 22 уже будет по итогам встречи то есть
тыковка определенная происходит то есть речь идет о том что сегодня был
вброс на тему того что в годовщину спецоперации си дзен пин выступит с
большой речью возможно с поддержкой нового наступления российской армии ну
все проверка кто-то так говорит кто-то по-другому говорит но вот по поводу
госпрома вы знаете вот в советские времена были стройки века а вот почему
Мусилу себе никто не называет стройка века, а вот, кстати,
идет, идет через постыню.
Да, идет, шла уже, достроена и досрочно.
Китайцы свои обязательства выполнили досрочно.
Шанхай подключился к российскому газу.
По логике, по логике, да, эта труба должна была идти в континентальный Китай.
А она идет вдоль поставок американского СПГ.
То есть, китайцы используют наш газ, чтобы не покупать американский.
И мы тоже будем лидировать по поставкам СПГ,
по поставкам газа. Сегодня в заявлении Газпрома сказано, что дорастят, дорастут поставки до 100 миллиардов кубометров в год в Китае,
в ум крупнейшем поставщиком. То есть у нас идёт мощнейшая спайка на уровне энергетики, угля, нефти и так далее.
Только начало. Есть проблемы, да? То есть у нас всего лишь одна железная дорога связывает, у нас бьются сейчас нефтянники,
те, кто занимается лесом, продовольствами, не могут послать товар в Китае. Там одна железная дорога, это нужно решать.
Да, там на уровне первого примера это решается, но этого мало, и он надо строить.
Я просто закончу речь в том, что действительно теряется контроль в Соединенных Штатах.
А что такое территория Соединенных Штатов с потерянным контролем?
Там же есть ядерное оружие, огромный арсенал, 3800 боеголовок, да, находится, ржавеет эти минитмены.
Если мы понимаем, что у них из деменса, значит, руководитель,
что они уже прибегли к откровенным теористическим актам, от чего дальше это ожидает, то есть надо уже ставить вопрос.
Возможно, вы описали сейчас и реальные события, но лет через 20.
Нет, Евгений, не 20 лет. Вы знаете, вот про Америку, американист, да?
То есть Америка — это страна, которая почти ничего сама не забыла.
Как давно внушки развалятся, а не все никак?
Роме рекламы. Хорошая мина при плохой игре. Вы даже не представите, насколько там все прогнило.
Насколько это будет рушиться неожиданно, ярко, и это вскроется все одномоментно.
Будем надеяться, что уже завтра. Пожалуйста.
Ну или после завтра.
Для того, чтобы обеспечить поставки газа в Китае в мире 100 миллиардов.
Поддержите в дискуссию про то, как будут американцы разваливаться,
и мы подхватывать гей-химонизм.
А что не было в аналитике? Мы говорим, что происходит.
Если это происходит, то мы правы, если не происходит, то мы неправы.
Все очень просто проявляется в этом мире.
Так мы конкретные даты называем, конкретные вещи. Короче.
Вы знаете, иногда стоит чего-то очень-очень сильно захотеть.
Нет.
Тоже есть такое.
Но бы США развалились.
И оно свершится точно.
Да, но необходимо всегда иметь запасной план, как Kevold 22-го года,
а всякий пожарный, вдруг что.
Так вот,
чтобы расширить поставки газа в направление Китая,
необходимо как минимум прорубить IG Beautiful 2.
Потому что сейчас 38 миллиардов,
10 миллиардов здесь всvard弹.
Você соответственно обеспечивайте,
здесь при landlordу amazonωп cousin.
Для того чтобы нарастить SPG газ.
variosicherker – нужноубли universes 이걸,
и за это нужно с безпечением тоже область.
Едем соотправляем наanto под ripeort,
идет ответвление именно нефтепровода, сковородино, соответственно, от ВСТО.
Вот, в случае сибиртихиканной, необходимо наращивать
свествопроизводственную базу, то там, прежде всего, свестворышать составляющие.
Если мы говорим, как бы, о поставках танкерами, то необходимо,
соответственно, и Сокол, и, соответственно, ВСТО,
такое, естественно, бренд марка нефти, необходимо расширять
свествопроизводственную поставку, прежде всего, инфраструктуру.
То есть это надо конкретные вещи для этого дела.
Что касается Китая? Китая, конечно, зависит от США.
Не сощадь самую большую тагвара оборот.
Они встречаются, собираются в течение представителя американского составляющего.
Это всё произойдёт.
А вопрос заключается в том, как долго это будет происходить
и насколько всё, что сейчас происходит, ускоряет этот процесс.
Я поставлю другого на самом деле с точки зрения того, чего этот конфликт приведёт,
а с опасным будет следующим.
Все самые опасные технологические решения, они приходили на самом деле из-за баронки.
Прежде всего, соответственно, из государственного сегмента.
Приведём пример.
Когда самые страшные теракты начали призвать кассет-4,
которая была разработана в 1956 году, я напоминаю,
начала использоваться активно-стертических актах.
Гексоген тоже самый.
Когда он начал использовать теоретические организации, то же самое произошло, соответственно, с IT-сегментом, с кибербезом, с кибербезопасностью, с хакерскими атаками.
До определённого времени были безопасные, а потом, когда современные технологии, современные решения, которые были разработаны на линии, соответственно, НБ, например, попали в гражданский оборот,
то же самое с бесконечной синева начали использовать технологические решения на их основании, это стало самым опасным составляющим.
когда стали использоваться в соответствии сетей кустарно-ракетных двигателей,
все это пришло в соответствии сетей Соборон-Составляющей.
Если завтра какой-нибудь замечательная сетевая организация поймет,
что можно взрывать объект инфраструктуры, например, в соответствии сетей Глобальной Составляющей,
и, соответственно, ключевые направления, вы представляете, во что это превратится?
Опасно будет никогда, если государство начнет это выпиливать,
опасно будет, когда сетей Тальянная организация посчитает,
что таким образом может привлечь инвестиции...
А сейчас так, ерунда, не опасно.
Я напоминаю, что у нас, соответственно, хуситы долбанули по саудовскому периметру,
соответственно, нефтегазовым. У нас, естественно, весь мир как бы стоял на ушах.
Долгое время думал, когда прошли обороны, а теперь представим на секундочку,
что таких объектов достаточно много.
То есть, условно говоря, зачем достраивать силу Сибири, если в конечном итоге придут американцы
и безнаказанные ее смолы взорваются.
Официальный пекин при этом официально же потребовал провести международное расследование
и публично назвать имя виновника Вашингтона.
Через минут вернемся.
Итак, последняя новость Санте-российского шаба,
что президент Франции Макрон заявил о смене режима в России.
Немецкий канцлер Шольц потребовал срочно передать
украинским нацистам танки.
Проседент Литвин Науседов захотел взять Киев в НАТО
и рассказал, что Россия угрожает Европе.
Лон Зеленский сравнивает Украину с Давидом,
который убил Галиафа и требует усилить прощу Киева для победы над русскими.
Призывает победить Путинов по всему миру, то есть Зеленскому мерещиться не один Путин,
который уже поработил несколько стран, надо бросать наркотики.
Бен Волис, министра обороны Британии, только что сказал, что президент России за всеми подслушивает в Мюнхене,
А председатель конференции Хойзген рассказал, что именно Путин заставил всех тратиться на Зеленского.
Россия наверняка слушает нас и наверняка хотела бы знать, что мы будем делать после того, как они применят тактическое ядерное оружие.
Именно поэтому мы и не будем здесь об этом говорить.
Главный грех, который совершил Владимир Путин, что мы оказались в ситуации, в которой должны находить миллиарды долларов для поддержки Украины, покупать оружие, чтобы защитить демократию, главенство закона. Деньги, которые можно было намного лучше потратить на фонд, потерь и ущерба, помогая всем партнёрам бороться с эффектами глобального потепления.
Перенесемся в Мюнхен. Там работает наш европейский сапкор Ася Емельянова.
Ася, здравствуйте. Ждем от вас последних новостей о том, как в Мюнхене шатают российские режимы и пилят нашу страну.
Здравствуйте. Хочу добавить лишь, что вообще-то основной день завтра.
Это ведь шоу, антироссийское шоу под названием «Назад в 90-е», точнее «Назад в Ду-90-е» еще только началось.
Итак, действительно, сюда в Мюнхен прилетели 40 глав государств, 90 министров и американцы,
самые крупные делегации, давайте пройдемся по ключевым фигурам, чтобы понимать, что включается
сценарий. Американцы в усиленном составе Камала Харрис и Блинкин, плюс они привезли с собой 30
тенаторов от Великобритании, действительно, Риши Суна, ГБН, Уолис. Украина высадилась десантом
в составе министра обороны, главы МИД Кулебы, 20 депутатов Рады,
ну и плюс Зеленского мы уже увидели на разогреве вместе с новым форматом
в виде обращения, вместе с ответами на вопросы телезрители.
Германия Анна Бербок, Анна Лена Бербок Шольц, который уже выступил,
и, кстати, конечно, он хотел как лучше, когда начал свое выступление со слов
«дорогой Владимир, мы, конечно, все ждем тебя в Европе, но твое место сейчас в Киеве».
Так же Китай выступление главы канцелярии Комиссий ЦК Компартии по иностранным делам по сути это
по сути это куратор партийный куратор по внешней политике ван и будет выступать завтра
ну всем конечно интересно с кем могут встречаться в кулуарах потому что вообще-то после Мюнхенун
полетит в Москву и так главный вопрос конечно на повестке Украина которые будут в захлеб
здесь поддерживать мы уже наблюдаем все это ну и поставки оружия украина прилетела сюда с
с большой надеждой того, что будет разблокирован вопрос о подставке истребителей.
Очень хочется Украине, чтобы эта проща, про которую Зеленский говорил,
я думаю, что обязательно меня об этом спросить, была помощнее.
В общем, денег и оружие – то, что попросил Зеленский.
Ну, видимо, как мы все понимаем, он слишком часто теперь выступает.
Год, лица и для своего гастроли, метафоры у него закончились,
перешел он к вечным библейским телам.
Действительно, Давид Игаляв, Давид – это Украина, которая вообще-то должна победить.
В общем, побольше оружие и денег, чтобы всё получилось,
потому что Галяв уже теряет свою силу.
И в общем, кстати, в этом вопросе Зеленского очень сильно поддерживает
новый хозяин Медведьской конференции, председатель её Хойзгем,
который вообще, если бы его воле, в 16-й уже давно облетели в Киев.
Ну, кстати, его позиция сильно отличается от позиции Шольца,
официальной позиции Германии, которая поставили на блок
пока поставки истребителей Украины.
Ась, как криагировали на Зеленского, в том смысле, что разгорается будто скандал,
Макрон куда-то вышел, куда вышел Макрон, как он посмел, почему он не слушал выступления Зе?
На самом деле, к Макрону здесь действительно большое внимание, потому что на самом деле он стал символ того,
А что площадка действительно превращается в очередную площадку,
где Россию обсуждают без России.
Ну, то же самое, назад в девяностые,
потому что не ко двору, не к этому боварскому двору,
напомню, боварский двор, так называется, отель,
где все проходит, пришлось в Россию.
Не очень гостеприимно здесь,
но зато здесь сюда позвали экспертов,
Макрон, который посмел рассуждать здесь официально со сцены,
о том, как мы можем ли произойти в России смена власти, то есть о будущем России без России,
но на самом деле самое интересное произойдет вечером, потому что Россию сюда не пригласили,
но здесь в Мюнфе находятся известные эксперты в этом секторе. Сюда позвали Михаила Ходорковского,
Игорь Каспарова, который обязательно поделится с советами, как же все-таки,
если проявуют происходящее смена власти, какой план у них на будущее России,
как нужно эту власть менять. Так что мы послушаем, обязательно потом расскажем.
Не надо, пусть они сами там себе рассказывают, как они будут менять власть. А вот рассказы
мировых лидеров европейских об этом примечательны для истории, для протокола, если хотите. Макрон уже
рассказал, что будет менять режим десятками лет его менял в России. Кто-то еще может быть на эту
тем высказываться, как дальше с Россией выстраивать отношения?
Ну, у России здесь нет, поэтому, что я вам могу сказать?
Обязательно послушаем, напомню, что вообще основной день
завтра.
И вот очень, еще раз подчеркну, очень большое внимание, как
раз к Китаю в Ан-И, который после Мюнхина полетит в
Москву, с кем он будет разговаривать, с кем он будет разговаривать
в кулуарах, вот это главный вопрос, потому что дело
ведь в нюансах не только в том, какой сердечный
Альянс между Китой и Россией, и на всё это, конечно,
Европа смотрит с изумлением.
Но и неанцы напомним о том, что накануне начала
Мюнхельской конференции тот же самый Байден сказал,
что вообще никаких угрозений совести по воду сбитых.
Нет извиняться перед Китой, ему не планировать.
В общем, посмотрим, завтра с ламной день, а завтра
будут заявления.
Мы ждём какие-то развитие событий.
Вообще напомню, что не смотря то, что Россию сюда
на этот двор не позвали, завтра в неофициальной
в программе три манифестации. Одна из основных на Альянс против НАТО произойдет здесь, буквально в двухстах метрах от Баварского двора.
Спасибо, Ася, огромная шесть нашего Европейского бюро, Ася Емельяновна, прямой связи Мюнхен, Германия, где, конечно, на конференции мало чего хорошего получится и случится, обсуждает Россию.
Они пригласили воров и преступников. Я имею в виду беглых русских шестерок. Вернемся.
А так Зеленский, чтобы выключить оружие у Израиля, решил прибегнуть к ветхозаветным аналогиям, назвал Украину Давидом, Россию Галиафом, а Хаймар сыновый прощой.
Давид сейчас все мы. Он весь свободный мир.
Давид, каждый, кто не имеет альтернативы, кроме победы над Галиафом, который пришел уничтожить нашу жизнь.
Быть Давидом означают бороться, и мы боремся.
Быть Давидом иметь прощу для победы.
У нас еще нет прощи Давида из Израиля, но надеюсь, что это только временно.
Я хочу поблагодарить за мощную поддержку, деньгами и оружием.
Генеральный секретарь НАТО ЕНС ТОЛТЕНБЕРГ говорит,
что ложился спать на конуне 24 февраля 2022 года, прекрасно
зная обоени, которая разоразится через несколько часов.
Я пошел спать, но это была очень короткая ночь, потому что я знал, что на каком-то этапе через несколько часов кто-то разбудет меня.
И именно это и произошло, сказал он АФП в интервью.
Около четырех часов мне позвонил мой начальник штаба, и он просто коротко сказал мне, что они начали, то есть вторжение началось.
Неудивительно, потому что мы знали.
Это была программа «60 минут», прямо сейчас смотрите в ВЕСТЕ. Пока!
