В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с главных, наверное, новостей в минувшие сутки российские войска.
Нанесли удар по расположению формирования киевских боевиков целями ударов по карматурску,
были собравшиеся в управлении 56-й бригады и другое – ваше стоящее командование ВСУ.
После прилета заметно большое количество людей в военной форме на технике, видны тактические знаки ВСУ.
Слышна английская речь более того на опубликованном видеоролике
четко видна татуировка, которая красуется на запястье
одного из боевиков.
Теперь посмотрите очень внимательно на экран.
Точно так же выглядит Шеврон 3 батальон рейнджеров
армии США.
А еще за день до удара американские инструкторы
выкладывали фотографии в соцсетях, на которых
они позируют перед поездом на центральный вокзале
Корматорские опоржи обучают украинских неочеведение современного боя.
В итоге ракеты били по натовским инструкторам, цель удара достигнута.
Теперь давайте на Южный фронт, в районе Антоновского моста, на левом берегу Днепра.
Российские войска нещадно уничтожают штурмовые подразделения украинацистов.
Любая попытка высадиться в районе, так называемых, датч, расположенных прямо под опорой моста
Присекается огнем с санцепек фыградов, а в ВКС России сбрасывает на артиллерийские позиции воссеушников фугасной авиабомбы с модулем планирования на ореховском участке Запорожского направления.
Украинские формирования продолжают редкие вылазки на позиции российских войск.
Неселенный пункт «Пятихатки» по-прежнему находится в серой зоне ночью, воссыл предприняли попытку вылазки.
наступление противник вел силами до роты после потери двух бмп из-за российских
втуров и соус снова отступили. Подработи на штурмовые группы в ИСУ пытались закрепиться
на господствующей высоте к северу от населенного пункта, но после удара артиллерии были отброшены
на начальные позиции. Полевые хирурги Киевского режима признаются, где к ним привозят от 60 до 80 раненых,
Количество погибших высылушников уже не поддается. Вообще, ни каким подсчетом.
Недели продолжалось непрерывное контрнаступление. Открытые операции были сняты в минувшие выходные.
Бахмуд и Маринка. Возможности для Украины на востоке, а на западе Антоновский мост около Херсона.
Сцена интенсивных столкновений, запечатленная этим российским беспилотником, как утверждают
украинские силы при переправе на контролируемые России и Восточный Берег.
Возможно, открывается новый фронт. Прогресс украины все еще очень медленный.
Эти военные выполняют задание по эвакуации раненого товарища. Они находятся под
постоянными обстрелами и прицелами российских беспилотных летательных аппаратов. Они прячутся в
в укрытии, а потом снова перемещаются подкрытые местности, за ними наблюдает сверху и наводит
на них прицел. Они пробегаются вперед. Наконец-то они добрались до своего раненого товарища.
Он находится в тяжелом состоянии и его нужно вытащить отсюда как можно скорее.
Но они все еще остаются мишенью. Для атаки они могут продолжать в том же духе.
Они прикрывают пострадавшего ветками, чтобы замаскировать его и укрыться.
Но уже слишком поздно. Спасательная команда тоже получила ранение.
11 человек пострадали, пытаясь вытащить одного раненого.
Мне ехать?
В конце концов, им удалось доставить всех пострадавших
в одно место.
Но это обошлось им очень дорого.
Каждый день одна и та же картина, вытащенного из
багажника бронированного автомобиля, солдаты поспешно
доставили в медицинский пункт.
Мужчина получила сколочное ранение в обе ноги.
Врачи пятой бригады, дислацированные на передовой
вместе с солдатами, накладывают первые повязки.
в первой линию, в стороне солдат.
Каждый день приходят много раненых, раненых делами и душами.
Каждый день сюда пребывают от 60 до 80 раненых.
Самых тяжелых отправляют в госпиталь в тылу, некоторые не выживают.
В это утро погибли двое солдат.
Потери больше, когда украинская армия проявляет инициативу.
Когда солдаты атакуют, они получают такие же травмы, как и когда защищаются.
Но прежде всего, различаются количество.
Усталось читается на всех лицах.
Ну и российскую оборону стали хвалять даже в США со ссылкой на официальных лиц.
Нью-Йорк Таймс рассказали, что во время субботних событий Ленио-Фронта никак не сдвинулась армия.
Россия осталась на своих позициях, мол, украинцы пытались, но не смогли найти никаких брешей в обороне, которыми можно было воспользоваться.
Единственными, кого действительно пришлось подменять, по словам New York Times, стали спецназовцы из Ахмата, которых направили в ростов.
Мы видели эти кадры. Их позиции, в свою очередь, были усилены резервными группами, как раз для того, чтобы в СУ не воспользовались ситуацией.
Ну а чтобы в стране больше не было вооруженных митяжений каких-то ЧВК, которые подчиняются сами себе, большая вероятность не будет.
Скорость, с которой был разрешён кризис, вызванной действиями
Прегожина, ввел запуск супер.
Гражданской войны в России не допустили, хотя мы ходили
по краю.
Судить сами, западные политики, их верные друзья
украинцы и российские оппозиционеры радостно закукорекали,
уже искали слюну.
Отпускает Деферамба, главячиего Кавагнара, который шёл
на Москву, но не сложилось.
Теперь Россия извлекла уроки из произошедшего и не допустила.
Ровно того, что случилось в 1917 году, когда по итогу вся страна умолась кровью,
умолась революции, и только через несколько десятилетий хоть как-то оклемалась.
Путин в Кремле заявил, что Россия не допустит новую сну. Смотрите.
В Кремле провели помпезную церемонию с определенной целью.
Напомните русским, что Путин по-прежнему здесь главный.
В ожидании Владимира Путина здесь стоят две с половиной тысячи солдат.
После пережитого восстания пришло время сказать спасибо.
Вы защитили конституционный строй, жизнь, безопасность и свободу наших граждан.
Уберегли нашу родину от потрясения.
Фактически остановили гражданскую войну.
В непростой ситуации вы действовали четко, слаженно, делом доказали свою верность
народу России и воинской присяге.
Проявили ответственность за судьбу Родины и ее будущего.
Митеж Найомников стал серьезным вызовом авторитету Владимира Путина.
Но восстание уже закончилось и сейчас Кремль пытается переосмыстрить происходящее.
считая это победой президента и России.
Может ли пригожен по-прежнему представлять угрозу для Кремля?
Нет, если Владимир Путин разберется с этим.
Сейчас он заявляет, что российские исследователи могли бы проверить финансовые дела группы Wagner.
Гражданская война предотвращена. Пышная обстановка восстановлена.
Кремль обожает свой балет в супогар.
Минута молчания и позвищена памяти российских летчиков,
погибших от рук соотечественников, в войск Вагнера в субботу,
когда они наступали на Москву.
«Говорю вам, когда я слушала речь президента Путина,
я слушала очень внимательно.
Он сказал, вы группировка Вагнера и пригожен, вы сбили
российские вертолеты, вы убили русских летчиков.
В своей атаке вы ставите безопасность страны под угрозу.
Я бы подавил ваше восстание, если бы оно продолжилось.
Ваши командиры, предатели, но, несмотря на все это,
вы прекрасные российские солдаты, вы герои, и я позволю
вам вернуться к своим семьям, отправиться в Белоруссию
или присоединиться к армии России на контрактной основе.
Насколько необычно то, что мы видим президента Путина,
выступающего с подобным обращением к службам безопасности.
Обстоятельства, связанные со всем этим, действительно
необычно, начиная с субботы и самого мятежа, всё это
экстраординарно и всё это очень драматично.
Я думаю, сейчас мы наблюдаем, как Владимир Путин пытается
обладеть ситуацией и доказать, что он её контролирует.
Он стоял на соборной площади в Кремле перед длинным-длинным
рядом его служб безопасности, начиная от собственной
службы безопасности президента и заканчивая Росгвардей.
Революция 1917 года и именно этот момент подчеркнул
Путин в своей первой речи по этому поводу также началась с Медежа.
Пара дивизий с бронетехникой во главе с коммунистами-большевиками
захватили российскую столицу.
Поддержка этой революции была вызвана не столько поддержкой
коммунизма и коммунистической идеологии, сколько обиды
и разочарования от участия России в Первой мировой войне.
Таким образом, Путин очень хорошо знает историю России и Европы.
Думаю, Путину придется серьезно поразмыслить над историей России,
чтобы найти выход из сложившейся ситуации.
Самая идея того, что группировка Вагнер представляла для него
какую-либо реальную угрозу, или что срок пребывания
у власти в Москве мог бы исчисляться неделями или месяцами,
ошибочно. В конце концов, Путин все еще в Кремле.
Что вы думаете, в частности, о Путине, о его Тоне
и в целом о заявлении о том, что вооруженный мятеж
был бы подавлен в любом случае?
Я думаю, он смотрит на это с исторической точки зрения,
а также, с точки зрения, очень влиятельной позиции, которую он занимает.
Он удержал в узде военных, он также удержал в узде разведывательные службы.
С этими элементами власти он сохранил контроль и знал, что у него есть этот контроль.
Прикожин также знал, что у него есть этот контроль.
Я думаю, это настоящая причина, по которой Прикожин остановился недалеко от Москвы.
Он знал, что не сможет победить.
На углово-союзного государства Лукашенко заявил, что в беседе с Путиным 24 июня
посоветовал ему не спешить с реализацией своего жестокого решения мочить, это прямая цитата, мочить в Прегожинах.
Лукашенко уточнял самым опасным, была не сама ситуация, перспективы ее развития и последствия,
но если переговоры бы не получились, целая бригада белорусских силовиков была готова к переброске в Россию при необходимости.
Рассказал Лукашенко и о самих переговорах в первые 30 минут беседовилась исключительно матом, причем в лексиконе Прегожена мата была в 10 раз больше, чем слов нормальных.
Важную роль, по словам Лукашенков, в переговорах с Прегоженом сыграли за министра обороны Куров, директоров ФСБ Бортников.
Также Лукашенко подтвердил, что Прегожен уже находится на территории Беларуси.
С появлением вагноров в союзном государстве в Польшу и Прибалтике началась паника.
Говорящие головы сразу заверещали об угрозе, вспомнив, что Россия передала Минскую еще ядерные заряды,
часть из которых уже разместила на территории Белоруссии.
Лукашенко при этом отдельно сказал, но на всякий видимо случай, что к охране ядерных арсеналов ЧВК Вагнард не будут иметь никакого отношения.
Но от тревога европейцев, наверное, понять тоже можно. Согласитесь, кому приятно, если в сотни километров от тебя разместилась лучшая, лучшая штурмовая пухота в мире.
Столтонберг заявил, что НАТО теперь будет следить за перемещением ЧВК Вагнер в Белоруссии, лично будет следить за Пригоженом.
По словам Генсека, это необходимо, чтобы обеспечить безопасность государств членов Северо-Атлантического Альянса и не допустить марша Пригожена, например, на Варшаву, на Вильнюс.
На Вильню, да хоть на Киев, смотри.
Где же лидер группировки Вагнер Евгений Пригожин?
Согласно белорусским государственным СМИ,
президент Александра Лукашенко подтвердил,
что руководитель российской группировки наёмников прибыл в Белоруссию.
А на этой карте полёта видно, что истребитель,
зарегистрированный в России и связанный с Пригожином,
отправился из России в Белоруссию во вторник и приземлился под Минском.
Эта поездка Пригожена – часть сделки, согласно условиям которой, он должен быть сослан в Белоруссию.
После организации краткого мятежа против Российской армии на этих выходных обратно в Белоруссию.
Лукашенко заявил, что именно он убедил Пригожена остановить вооруженное восстание,
в то время как войска Вагнер продвигались к Москве.
Лукашенко заявил, что если бы войска Пригожена попытались войти в Москву, их раздавили бы как клопа.
Ветеран «Автократии» президент Лукашенко общается с другими
чиновниками, увешанными медалями.
Закадычный союзник Путина, теперь Лукашенко нежится
в лучах славы того, что провел переговоры, которые
предотвратили гражданскую войну в России.
Лукашенко заявил, что его собственная армия может
получить пользу от изучения навыков людей, которые всего
несколько дней назад оккупировали ростов.
Лукашенко подтвердил, что Евгений Прегожин, лидер
группировки Вагнер, теперь в Белоруссии.
Да, так и есть. Лукашенко сообщил множество новых
подробностей о его сделке с Пригоженом. Как вы уже сказали,
руководитель группировки Вагнер уже в Белоруссии,
однако его солдаты еще не прибыли. Он сказал, что пока
что они остаются в Луганске на Донбассе в Восточной Украине.
Появились сообщения о том, что в Белоруссии для них уже сооружают
полевые лагеря. Лукашенко опроверг эту информацию,
но добавил, что если им нужны лагеря, то их построят.
Он добавил, мое предложение при Гожину было такое, если ты хочешь остаться в Белоруссии, оставайся, но за свой счет.
Так он и поступил.
Он также рассказал о телефонных переговорах между ними в субботу во время так называемого маршена Москву.
Лукашенко сказал, что впервые он поговорил с при Гожином уже в 11 часов утра.
Тут было в несколько безумном состоянии, поэтому первые полчаса разговора были просто обменом и цензурными ругательствами.
Лукашенко сказал, что матерных слов было в 10 раз больше, чем в любом другом обычном разговоре.
Лукашенко сказал пригожену, ты же знаешь, что Путин даже разговаривать с тобой не будет, даже не позвонит,
так что тебе придется иметь дело со мной. Весьма красочные детали того, как же разрешилась эта ситуация.
Что еще сообщил президент Беларуси Лукашенцев?
Он заявил, что в свете событий в России он привел всю свою армию в боевую готовность.
Мы услышали множество слов в поддержке, слов о единстве и неразрывных связях с Россией.
они чрезвычайно близкие стали еще ближе после вторжения на Украину.
Он сказал, что ему было больно смотреть на происходящее на юге России событие.
Новости по поводу российского ядерного вооружения, отправленного в Белоруссию.
Лукашенко заявил, что большая часть оружия уже прибыла на его территорию,
которая соседствует с Украиной.
Он отрицает, что силы Вагнера будут охранять это ядерное вооружение.
Выступая у забора в городе Крынки, построенного в прошлом году на границах Беларуси,
премьер-министр Маровецкий заявил, что белорусские и российские лидеры могут совершать странные поступки.
Мы в нашем альянсе НАТО анализировали то, что произошло в России.
События на выходных показали нам, что всё происходящее так крайне непредсказуемо.
Во время этих событий президент Польши призвал НАТО направить войска на восточную границу его страны
из-за того, что предложен теперь находиться в Беларуси.
Какие здесь могут быть опасения? Что это значит для НАТО?
Потенциально есть причина для того, чтобы передислотцировать войска Вагнер в Беларуси.
Она заключается в том, что они могут встать на границе с Украиной.
Украинцы давно этого боялись, но не верили в то, что Беларусы отправят собственные войска на Украину.
Однако это не означает, что войска Вагнер там не могут представлять угрозу.
Это может быть причиной беспокойства Польши. Ей нужно хоть как-то усилить поддержку со стороны НАТО,
потому что Польша – следующее после Украины соседствующая с Россией страна.
По словам Лукашенко, Белоруссия открыта для найма солдат группировки Вагнер в качестве инструкторов.
Такие перспективы для солдат группировки Вагнер вызвали опасения в соседних странах, таких как Латвия и Литва.
Обе эти страны призвали усилить присутствие НАТО на их границах.
События прошедших выходных, показали нам помимо политической нестабильности в России,
скорость, с которой формирования внутри России могут мобилизоваться и продвигаться по их территории.
Границы наших стран находятся всего в сотнях километров от места размещения, поэтому им может понадобиться 8-10 часов,
чтобы внезапно появиться где-нибудь в Белоруссии рядом с Литвой, с границами Эстонии, на Арве.
Это дает понимание того, как действовать в этой ситуации и создает более непредсказуемую среду.
Последние события в России подтвердили, что Россия была, есть и будет непредсказуемой.
Именно отсюда исходит опасность. Мы должны сосредоточиться на наших главных приоритетах,
укреплений нашей обороны и потенциала сдерживания, а также дальнейшем увеличении нашей поддержки Украине.
Сейчас, конечно, не время снижать темпы.
Ну и Россия впервые променила в зоне своего тяжелой дроноохотник. Тяжелый ударно-разведовательный БПЛА С-70.
Так он называется официально, нанес удар по объектам ВСО.
Как сообщают СМИ, цель поражены в сумской области.
С-70 это новейшая БПЛА весом до 20 тонн с размахом крыла 19 метров.
Охотники разрабатывали с 2012 года, но должен он стать беспилотным спутником для АСУ.
57 может сам наносить удары по наземным целям.
Максимальная дальность полета охотника.
6 тысяч километров, скорость до 1400 километров в час.
Этот БПЛА, солидный тяжеловес, может нести три тонны вооружения,
среди которых управляемые бомбы и свободно падающие бомбы
во внутренних отеках и на внешних узлах подвески.
В таком фоне Украина надеется получить первые стребители F-16
до западных партнеров уже до конца этого года.
Об этом заявил руководитель офису Зеленского Ермак,
чтобы уже почти все страны из так называемой авиационной
коалиции выразили готовность поставить украине истребителя
F-16, а Дания уже начала обучать украинский клёчек.
Об этом сообщает АСП по словам министра обороны Дании
Пулсона.
Бенгаген снимет самолёты F-16 вооружение в 2025 году
и заменит их истребителем F-35А.
Это на два года раньше запланированного, что может поспособствовать
более быстрый, как следствие передачи истребителей Украины.
Также Даня рассчитывает, что сможет одновременно обучать
до 6-ти украинских пилотов, а также до 6-ти, запомните,
до цифров, до 40 солдат для подготовки и технического
обслуживания, еще раз, до 6-ти пилотов, то есть уже завтра
украинское ВВС, видимо так они себе это видят, разнесет
всех площадь, 6 человек.
Для борьбы с русскими украинцами используют двухдвигательные
вертолёты МИ-8 вооружённые неуправляемыми ракетами.
Это многоцелевые вертолёты, которые также могут быть использованы
для грузовых перевозок и тушения пожаров.
Объяснил нам командир экипажа одного из украинских МИ-8 Евгений.
В целях безопасности мы не будем называть фамилии Евгения и других лётчиков Ти.
Боевой вылет можно считать успешным, если мы поразили цель,
не повредили вертолёт и вернулись живыми обратно на базу.
Как рассказал нам командир уже другого экипажа Максим,
координаты каждой цели вводят опытный воздушный стрелок.
Армейская алиация действует совместно с подразделениями на земле.
Перед вылетом мы получаем координаты целей и тщательно готовимся,
чтобы операция прошла успешно. Снавершать вылеты нам приходится в условиях,
когда работают мощные средства радиоэлектронной борьбы.
Это означает, что в нашей работе есть свои нюансы.
Лётчики только что вернули с очередного боевого задания,
о результатах операции воздушный стрелок расскажет чуть позднее.
Если же цели не удалось поразить,
экипаж получит новый боекомплект и будет готовиться к следующему боевому вылиту.
Главное, чтобы мир понял, что империалистическая Россия — никакой не друг, а враг.
Украинские лётчики продолжают летать на МИ-8,
а некоторым из них, как объявили в штаб-квартире НАТО,
предстоит пройти обучение на американских F-16,
в ближайшие месяцы. Недавно президент США разрешил союзникам по Альянсу передать
Киеву свои F-16. До сих пор, впрочем, ни одна из стран НАТО так и не объявила о планах отдать
свои истребители Украине. Господство в воздухе имеет решающее значение на фронте. Вот уже несколько
недель украинцы твердят, что им нужны истребители. Ну и только что стало известно, что...
что они, похоже, все-таки получат. Появились сообщения, что датчани уже приступили к обучению
украинских летчиков на истребителях F-16. И так напомню, кто на данный момент объявил о намерении
обучить украинских летчиков невозможно предоставить Украине свои F-16. Это Даня, Бельгия,
Норвегия и Нидерланды. У Франции и Великобритании нет своих F-16, но они все равно хотят обучать
украинцев, как полагают эксперты об учении опытных украинских лётчиков займёт четыре месяца,
и по некоторым данным в качестве первой партии украине предоставят сразу тридцать в шестнадцатых.
И это как раз то, чего не хватает украине в нынешней ситуации, чтобы наконец-то перейти в масштабное
контрнаступление. Усилия украинцев пока напрасны, потому в воздухе господствуют именно русские
со своими современными истребителями-перехватчиками, которые превосходят украинские двадцать девятые
и миги по всем параметрам.
Североатлантический Альянс при этом не должен недооценивать
Россию после событий минувших выходных дней НАТО следует
обеспечить Украине и возможность занять как можно больше
земли, чтобы усилить позиции Киева на будущих переговорах.
Об этом Столтенберг заявил по итогам встреч с лидерами
ряда государств членов Альянса в ГАГИ.
Сам Запад успел уже несколько раз недооценить Россию,
не только надеюсь уничтожить нас санкциями, но и рассчитывая
на стремительный успех украинского контрнаступления
по всей видимости больше повторять свои ошибки в НАТО не хотят.
А вот президент Франции Макрону теперь не покидает мечта
обеспечить европейский суверенитет и сделать Европу четвертый
сверхдержавый наряду США, России и Китая.
В эксклюзивном интервью Сейны президент Франции призвал
Европейский Союз стремиться к тому, чтобы стать более
самостоятельным и независимым от США, в том числе Макрон.
предложил создать собственную армию, которая не будет часть юнатора.
А после его вовсе начал пугать американцев в создании нового мироворядка,
который должен восстановиться из-за колониальной политики Запада по отношению к странам юга.
Мол, долго ситуация, когда одни беднеют, а другие богатеют, продолжаться оказывается, не может.
При этом ранее все тот же Макрон говорил, что это не Запад о России,
стабилизирует ситуацию страны глобального юга, но, видимо, резко по какой-то причине вдруг передумал.
Не желает Макрон втягиваться и в войну с Китаем из-за Тайвания и свою позицию, причем без согласования с Вашингтоном,
Макрон доложил лично председателю КНР Сейтзенпину. Будут теперь наказать.
Между Парижем и Вашингтоном всегда были особые отношения. Как ни как, Франция была первым военным союзником,
кто поддержал еще толком не сформировавшиеся Соединенные Штаты во время американской войны за независимость.
Но сохраняться ли эти отношения или Франция и ее соседи пойдут по другому пути?
После своего трехдневного визита в Китай, в апреле президент Макрон сказал репортерам,
что Европе нужна то, что он назвал стратегической автономией.
Он хочет, чтобы европейский континент не был вассалом, ни Китая, ни Америки.
Вы сказали, что Европе нужна стратегическая автономия
и что она не может быть вас салом ни Китая, ни США.
А касательно Тайвания, он сказал, мы должны быть осторожны
и не разгонять кризис, который к нам не имеет отношения.
Майк Галахер председатель Комитета палаты представителей
по вопросам Китая заявил, что ваше заявление – это позор.
Вы бы хотели что-то прояснить, сказанное вами?
Отношение с Китаем должны быть как можно лучше.
Что касается кредитических элементов,
где усиливаются разногласия и конфликты,
растет напряженность между США и Китаем,
мы должны попытаться снизить эту напряженность,
спокойно все обсудить и построить механизмы,
которые будут способствовать снижению напряжения.
Мы должны уважать друг друга,
и несмотря на то, что Китай наш конкурент,
мы хотим, чтобы Китай присоединился к глобальному мировому порядку.
Именно этим мы занимаемся здесь, на этой конференции.
Хочу прояснить, речь не идет о том,
что отношения с Китаем и США будут для нас разнозначными.
Но я хочу подчеркнуть, что для меня очень важно,
чтобы Европа и Европейский Союз обладали гораздо большей автономией.
Зачем?
Потому что так будет лучше для глобального миропорядка.
Я думаю, что из США будет лучше от того, что Европа будет сильнее,
будет способнее решать конфликты на своей границе.
Я хочу сказать, что нам очень повезло,
и их нынешнее правительство принимают участие в том, что происходит сегодня на Украине.
Но останется ли это неизменным через несколько лет или десятилетий?
Я не уверен. Европейцы должны иметь все возможности по сохранению мира,
как на своей территории, так и на соседних с Европой территориях.
Я хочу, чтобы наши граждане имели технологическую и энергетическую независимость,
а также в вопросах обороны. Я бы назвал это «необходимыми составляющими нормальной жизни».
Почему я так думаю? Потому что никто не знает, что может произойти со сельным миром.
Если вы зависите от одной страны, то вы можете оказаться в очень щекотливой ситуации, когда руководство этой страны решит все поменять на 180 градусов.
Я проходил через это.
И больше в такой ситуации я оказаться не хочу.
Ну а Трамп показывается не только единственное из ныне живущих лидеров США, которому светят 400 лет тюрьмы,
но и единственная из президентов Америки, в роду которых не было рабовладельцев.
Агентство Рейтерс решила копнуть биографию родословной американских политиков и
нашло вежливо выражаясь немало всего интересного. Например, Джо Байден — прямой потомок рабовладельцев.
И все экс-президенты тоже. Вы не поверите, но даже в семье барака Обамы торговали людьми.
Отлючились и конгрессмены, более чем у сотни членов
Конгресса последнего созыва, родословная, что называется
«Очернена».
В группу рабовладельцев входят такие известные политики
как лидер республиканского меньшинства, верхний палат
Конгресса, мечмаконов, сенатор нашей любимой Линьси
Грем, Русофопы, сенатор Элизабет Уором, т.е. их высокое
положение куплено ценой из тезани Целой Рассы.
Пропаганда при этом ежедневно бубнит о стране возможностей.
Но все это сказки, как видно для дурачков, точнее, возможности есть, не у всех, есть у элиты.
Например, сына наркомана Хантера Байдена накануне выгнали из секс-клуба.
По словам основателя элитного клуба, тот схватил женщину за задницу, и поэтому был выставлен за дверь.
Судя по последним новостям из Америки, Хантеру надо было схватить за задницу не женщину, а мужчину.
тогда бы все обошлось.
Как сообщается, во время первой и единственного визита
Байден Ладши вел себя так грубо по отношению к женщинам,
что его попросили покинуть клубы и больше никогда не являться.
В общем, это то, что называется яблоко от яблони.
Однако на этом проблемы семейства Байденов не заканчиваются.
Обвинения в коррупции раздаются в отношении не только Хантера,
но и самого Байдена старшего.
Их теперь обоих уличают в получении взяток от известной
украинской бурисмы 5 миллионов долларов тяжко.
А УФБР могут даже иметься аудиозаписи, подтверждающие
факты коррупционных связей Байденов с украинскими
олигархами, так что для семейства Джо и Хантера все
только начинается расследование в Конгрессе прямо сейчас
обороты набирают.
В случае подтверждения обвинений в коррупции, Байдена может
грозить процедуры импичментов, которые мы с вами, конечно, не верим.
Информатор из налоговой службы США Гарри Шапли общался с группой следователей из Конгресса в
мае. Он сказал, что налоговая служба рекомендует предъявить обвинения Хантеру Байдену в уклонении
от уплаты налогов, подачи заведамоложного заявления на налоговой вычет за 2014,
2018 и 2019 годы. Шапли также заявил о том, что было найдено сообщение в Уотсав от 2017 года,
отправленная Хантером Байдоном, китайскому бизнесмену.
Касательно, причитающийся ему выплаты со следующими словами,
«Я сейчас сижу здесь со своим отцом, мы бы хотели понять,
почему данное нам обещание не было исполнено.
Я бы хотел решить это сейчас, пока ситуация не вышла из-под контроля.
Сейчас означает до конца дня».
Если это окажется правдой, то это будет противоречить заявлением Байдона о том,
что к бизнесу сына он отношения не имеет.
Перед законом все равны.
если, конечно, вы не видны демократ с фамилией Клинтон или Байден.
Несмотря на то, что есть доказательства о даче взяток,
уклонение от уплаты налогов, отмывание денег,
рекета, проституции, употребление наркотиков,
совершение преступления с использованием огнестрельного оружия,
Хантер остается на свободе.
И будет оставаться на свободе, потому что его папа большой начальник
и ему тоже ничего не грозит, и они от вас этого не скрывают.
Вечер пятницы Хантер, отмечая заключение,
выгодную для него же сделки со следствием.
Все проходит очень стильно. На ужине также присутствует его отец и генеральный прокурор Мерик Гарланд.
Очень удобно. Спустя какое-то время Джой Хантер улетают в Кемп Дэвид.
На этих выходных они замечательно отдохнули. Было много веселья и улыбок.
И все это мы видим после того, как появились новые сведения о том, что папа Байден, возможно, был важным элементом.
В серых иностранных бизнес-проектах синдиката семьи Байденов.
С этого же Кэмп Дэвида Байден созванился с Зеленским на прошлых выходных.
Хантер в это время был в комнате интересно.
Джо и Хантер убрали предыдущего Украинского президента,
а теперь платят им миллиарды.
Так присутствовали Хантер во время этого телефонного звонка.
Это сложно будет опровергнуть.
Хантер Байден дал своему папе предоплаченный телефон,
когда Дон был вице-президентом и платил по счетам.
Что касается линии связи, которую поддерживали между собой Хантер,
Хантер, его бизнес-партнер и Джо, когда он был вице-президентом США, то это был неправительственный телефон.
Это был не личный телефон Джо Байдена.
Исходя из информации, найденной на ноутбуке Хантера, его компания оплачивала частную телефонную связь, которую Байден использовал будучи на посту вице-президента.
Провайдер был AT&T, а настояло три доллара в месяц.
Хантер использовал полученные на Украине взятки, чтобы платить за папин предоплаченный телефон, когда тот был вице-президентом.
Хантер Байден пользовался услугами проституток. Получал за это налоговые вычиты.
Он должен быть зельшоткой. Вместо этого ему дали почётное место на ужине в Белом доме.
Большой начальник, наверное, ему очень гордится.
Мы узнаем новые детали касательно досуга Хантера.
Издание LA Times сообщает, что основателю заведения под названием «Светилище»,
который является частным секс-клубом в Лос-Анджелесе, было запрещено там появляться после того,
как он имел наглость сказать, что Хантер Байден – член этого клуба.
Что же за такой престижный клуб?
Он был создан в 2013 году после того, как его основатель посмотрел фильм с Томом Крузом с широко закрытыми глазами,
где есть сцены, в которых элита собирается на закрытые оргии.
Он тщательно составил список гостей, стоимость членства доходила до 75 тысяч долларов в год.
На этой игровой площадке свободной любви собирались голливудские актеры, рок-звезды, директора компании, городские чиновники и миллионеры из тех, что попроще.
Масштаб и содержание этого скандала гораздо серьезнее, чем проститутки Хантера и Кокаин.
Сам скандал заключается в том, что у руля Америки сейчас может стоять компрометированный человек,
и он управляет нашими вооруженными силами и отличает за внутреннюю политику.
И второе, не менее важное, наше ФБР и Минью по всей видимости сговорились целью скрыть эту информацию от общественности.
информации от публики.
спутник разработали сами чеченцы его сделали специалисты чеченского государственного университета имени героя россии ахмак хаджи кадырова
совместно с экспертами юго-западного гос университета в рамках федерального проекта и останавливаться новые покорители космоса по словам кадырова
ненамеренная. Чеченская космическая программа продолжится и скоро
республика отправит еще один спутник, который будет да, оснащен видеокамерой и
высокотехнологичными датчиками измерения магнитного полю земли. Наверно больше
других от таких новостей испугались естественно украинцы, которые еще не
отошли от страха, которые на них в принципе наводят и сами чеченцы и
российские олигаторы на кадрах очередные точные прилеты ракет вихрь с к 52 по
украинской броней на временевской выступе о том что контур наступ в су
был отражен благодаря ударным вертолетам в кс признают и на западе
детской троль российских олигаторов в уничтожении бронетехники в с и у а также
нехватка средств пво для их сдерживания буквально наводят кашмарно украинские
старые ПЗРК не очень эффективны по ночам,
поскольку требуют, чтобы оператор видел цель.
А именно по ночам наши вертолеты и проделывают основную работу.
Надо понимать при этом, что за время проведения СВО
ни один аллигатор уничтожен не был.
А вот бойцы Пригожина сбили сразу три машины.
Смотрите.
Мы прозвали этот вертолет Путинский Стервятник.
Пока контрнаступление Киевы медленно продвигается,
Россия развертывает все больше таких ударных вертолетов К-52.
Россия использует эти вертолеты для атаки,
и боевые машины Бредли, а также К-52 уничтожили два танка Леопард.
У украинцев есть проблемы с ними.
Хотя у Киева много средств противовоздушной обороны,
которые предназначены для защиты городов,
в свою очередь не предназначены для уничтожения вертолётов,
которые находятся очень близко к земле и появляются лишь мимолётно,
на несколько секунд, пока ракеты находятся в воздухе.
Они как бы всплывают на длине деревьев, запускают ракеты,
а затем снова уходят вниз.
Так что украинцев очень трудно навестись на них.
Украинская бронетехника, которая выезжает из укрытия
и продвигается по открытой местности,
попадает прямо в поле зрения олигаторов К-52.
Немного о работе экипажа вертолётов.
Они используют свою систему ночного видения, чтобы засечь огонь украинских танков.
Затем программируют ракеты, потом они отправляют лазерный луч на цель.
Это не совсем похоже на бомбы с GPS-наведением, которые есть у королевских ВВС.
И это даже не бомбы с лазерным наведением.
Это совсем другой тип наведения, при котором цель фиксирует лазер,
а затем ракета направляется по лучу.
Вместе с Mi-28 алигатор является неким российским аналогом
аналогом американского вертолёта Апач.
Сконструированный под любую погоду, ударный вертолёт
имеет большую дальность действия.
Также он может поражать как наземные так и воздушные
цели.
К 52 аллигатор может нести усовершенствованные противотанковые
ракеты с лазерным наведением и дальностью поражения
до 10 километров.
В вертолёт также имеет целый ряд систем защиты, которые
могут блокировать и воподеть из строя электронику, обнаруживать
лазеры или предупреждать о приближающихся ракетах,
и этому сложно противостоять.
Мы говорим о расстоянии от 5 до 10 километров радиосодействия. Это то расстояние, на котором люди на Земле не могут видеть вертолёт.
И если это происходит ночью, то они понятия не имеют, что их сейчас атакуют. Если бы вспомните те видео с войны в Персидском заливе 1991 года,
когда иерахские танки были уничтожены американскими апачей, то сейчас мы видим что-то подобное. Некий российский прототип.
Сообщается, что русские перебросили 20 олигаторов в аэропорт Бердианское,
который отдалён от линии фронта на 100 километров. Киев должен искать способ
противостоять этому спиртоносному боевому вертолёту, если, конечно, они хотят,
чтобы танки-челленджер или апарт продвигались вперёд, не вися при этом значительных потерь.
Давайте на фронт перенесёмся на прямой связи Ян Гаген, советник Пушелина,
Ян Дмитриевич, здравствуйте. Приходят максимально тревожные сообщения
из Запорожского направления в ССУ. Пошли в атаку. Пехота, танки – это разовая акция.
Как отвечаем? Можно ли говорить о том, что это то, что называется вторая волна контур наступления?
Расскажите, пожалуйста.
Здравствуйте. Я не назвал бы это каким-то сверхъестественным событием,
потому что это одна из атак, которые украинские высовы предпринимают, начиная с 4-го числа.
И просто это очередная волна. Да, и пехота, и техника двигаются на наши позиции,
достаточно успешно отражаются, и ежедневно это происходит,
и в принципе, это можно назвать ежедневной будничной работой, то есть они накатывают волнуми,
Соответственно, мы отражаем, точно также полномерно отражаемся эти попытки, собственно говоря, прорвать нашу оборону.
Да, где-то у нас немножко оборона, как бы сама линия обороны плавает, но это нормально для фронта, то есть где-то мы можем уступить какие-то сотни метров, где-то километры,
но лишь для того, чтобы потом туда вернуться, с тем, чтобы поразить противника на этой же территории.
Я так понимаю, что отдельно интересует, скорее всего, ситуация с мостом,
да, Антонским мостом, где противник закрепился на небольшом питочке,
там противник закрепился силами около 50 или 70 единиц личного состава.
Лез техники снабжается этот питочок резиновыми надувными лодками,
для того, чтобы пополнять БК, для того, чтобы возить раненых,
но на самом деле, скажем, существенного развития это не даст, потому что переправить на наш берег,
на левый берег какую-то технику серьезную будет практически невозможно. И открытая местная,
открытая вода, она просто не даст этого сделать, будут поражаться эти лодки и при возможности
переправы. Но с другой стороны, есть некоторые затруднения, мы не можем эту группировку,
эту маленькую группировку из 50-70 единиц личного состава породить не разрушив мост.
Объясните, пожалуйста, как такое стало возможно? Это какой-то остров, в чем проблема снабжения этой
группировки? Где они закрепились и можно ли это связывать с последствиями разрушения каховской
ГС как следствие? Они закрепились буквально практически под мостом, то есть в районе моста
закрепились, и в районе моста достаточно узкое место, то есть там сама река достаточно узкое
место, то есть там около километров всего, ну чуть больше может быть. И это было просто таким
броском на надувных лодках, то есть они переправили через реку, закрепились там и наладили ночью с
навжением на таких желудках, то есть серьезные, серьезные, как бы эту акцию назвать нельзя,
это больше такая, ну скажем, показуха, да, они закрепились на нашем берегу. Из этого вышла красивая картинка в их СМИ,
но развить снабжение этого питочка они все равно не смогут, потому что переправить серьезную технику на резиновых лодках будет невозможно.
А все, что, скажем так, может переправлять технику либо по мосту, либо по воде, ну, будет уничтожено.
Просто уничтожать сами эти лодки на малой дистанции, на большой скорости, это совершенно сложно.
Чтобы подвести промежуточный итог контрнаступления, давайте зафиксируем те позиции, в которых оказалось
каждое из сторон. Как выглядят те участки, которые в ССУ захватили? Есть ли такие участки? Можно ли
эти участки измерять квадратными метрами или километрами? Я почему задаю этот вопрос,
накануне Бен Волис, это министр обороны Великобритании выступал у себя в парламенте и сказал,
что украинские успехи, успех украинской летней компании уже больше, чем успех российской зимней
компании? Врет, не врет, просто развеять опасения? Ну, на мой взгляд, он не объективен ввиду того,
что, во-первых, сам успех не так велик, то есть противник не настолько развил свой успех, да,
Да, был успех на отдельных направлениях, но это можно исчислять с единичными населенными пунктами, достаточно небольшими.
И это можно измерять, но условно, два-три километра.
В некоторых местах противник не дошел даже до нашей линии обороны, то есть он так и остался в серой зоне.
В некоторых местах он частично подвинул наши боевые порядки, где-то сотни метров, это километр, два-три.
Но, на мой взгляд, это несущественно, во-первых, и очень важно учесть,
какой ценой противник заплатил за вот эти вот один-два километра.
И причем не по всей линии фронта, а на отдельных участках.
Цена несоизмерима с тем, что он получил.
Цена — это 13 тысяч личного состава. Это чудовищная цифра.
— Ян Дмитриевич, как относится к словам министра обороны Украины?
Резников сообщил, что впереди русских ждет страшный сюрприз. Если предположить, что он имеет
в виду это техника, резервы или это информационный бой? Ну, на мой взгляд, во время самого
контрнаступления, так называемого, с самого начала четвертого числа, противникам были задействованы
наиболее подготовленные силы, это те самые силы, которые обучались в Европе, в европейских странах,
те самые силы, которые обучались обслуживать ту иностранную технику,
которую мы достаточно замечательным образом сожгли практически на всей линии и фронта.
И кстати, здесь стоит упомянуть, что вот эти вот басни ОФ-16, которые получат Украина,
она действительно их получат. Но те четыре месяца, за которые они собираются обучать пилотов,
в то время как обучение должно длиться около года, там 8 месяцев, насколько я помню,
это можно сравнить с теми же танкистами, которые обучались в Европе на тех же леопардах,
и погибли вместе со своими машинами, то ли машины оказались несостоятельными в бою,
то ли самообучение не пошло на пользу украинским военнослужащим.
Я уверен, что министр обороны Украины имел в виду именно резервы техники,
которые у них до сих пор еще есть и которые они предполагают получить еще у своих хозяев.
Но надо понимать, что прежде всего это личный состав, который тает с каждым днем.
Яна Митриевич, что мы знаем про БПЛА-охотник, так много сообщений в западных средствах массовой
информации. Нашими наборомы вроде бы пока не подтверждают, что это за дрон, на что он способен,
где мы его применили. Ну, не будем раскрывать всех военных тайн, я склонен сказать таким,
начать откомментировать следующим образом. Во-первых, охотник – это машина нового поколения. Да,
действительно, она отчасти очень достаточно уникальна в своих летных характеристиках. Это
достаточно большой потолок, это достаточно большая дальность действия, и плюс это,
собственно говоря, грузоподъемность, то есть он может нести достаточно существенное количество
оружие на себе. И здесь вопрос не в том, насколько успешно мы его сейчас на данный момент применили,
это вопрос потенциальной угрозы для Украины. Дело в том, что охотник по своим летым характеристикам
перекрывает всю территорию Украины, абсолютно всю. И по своим летым характеристикам он перекрывает
существенную часть Европы. Поэтому здесь стоит задуматься не только украинскому руководству,
Ну и руководству, наверное, тех стран, которые оказывают слишком существенную помощь украинскому режиму в геноциде русских.
И в случае, если они перегнут палку, ну в общем, охотник в небе.
Ну дай бог, дальность полета охотника 6 тысяч километров, при этом неизвестно запущено ли производство серийным образом или это разовые акции, но будем ждать сообщения от Миноборода.
Спасибо огромное. Ян Гагин, советник Пушилина, напрямую связи Линия Фронта, чтобы коротко описать ход
украинского контрнаступления, но, во-первых, страшное кошмарное видео Бутусова,
которое мы частично уже обсуждали, когда люди лишаются конечностей в прямом эфире.
Еще раз скажу, кадры кошмарные, страшные, все указывает на то, что надо это войну прекращать,
Мы пытаемся это сделать, но Зеленский, видимо, упивается жертвами.
13 тысяч погибших — это сначала контур наступления.
Цифр озвучивал Путин несколько дней назад,
но то есть велика вероятность погибших больше.
Но Зеленский, разумеется, не останавливается.
Американцы анализируют ход его атак и контур атак,
рассуждая на тему того, что у русских такое превосходство,
что нет той армии мира,
которые хотела бы прямо сейчас оказаться на месте Зеленского, на месте ВСУ и попытаться русских атаковать.
Читаем.
Проводимое сейчас украинское контрнаступление – это операция, которую ни одна передавая армия никогда не захотела бы начинать.
Начинать контрнаступление в этих условиях было бы рисковано для Соединенных Штатов или другой державы НАТО,
а украинцам не хватает преимуществ в области производства вооружения и подготовки, которыми обычно обладают вооруженные силы стран членов НАТО.
Воздушное пространство над полем боя по всей Украине стало местом яростной борьбы.
У русских больше военно-воздушных сил, и их самолёты технологически превосходят украинские.
Россия также может использовать большое количество беспилотных летательных аппаратов,
как для сбора разведданных, так и для прямых действий против украинских сил.
Ещё одна проблема заключается в том, что русские могут также использовать
система наземного базирования против украинцев.
Действительно, если бы две армии были равны по уровню разведки, мотивации, подготовки
и способности управлять сложными системами, у украинцев был бы лишь небольшой шанс на успех.
Поскольку силом контрнаступления приходится бороться с разнообразной российской оборонительной огневой мощью из разных районов, успехи Украины пока были скромными.
Это, конечно, отратное сообщение американских средств массовой информации.
С другой стороны, мы все люди взрослые, адекватные, понимаем, что страна наша переживает тяжелейшие времена.
С одной стороны, круглосубчатые бои столкновения на фронте противостоим не зеленскому НАТО, с другой стороны, попытка кровавого метежа в нашей стране.
Прошли по краю, вроде бы, прошли. Дай бог не повториться, но еще раз скажу. Времена, конечно, максимальные и тревожные, и тяжелые. Тигра.
Да, времена не выбирают, как сказал классик.
Такие уж нам выпали.
Я даже не могу представить, с каким джентльменским набором.
Вот все, с 91-го, с 85-го года, если считать.
Ну, не важно.
Я счастлив... Знаете, в каком смысле...
Когда началась эта байда, мне было очень грустно.
тревожно, это понятно, всем тревожно, но грустно, потому что я подумал, ну это
невозможно, чтобы так вот беспамятно, понимаете, вот так, так пойти по пути
граблей страшнейших, которые в прошлом веке, 100 с лишним лет назад, мы уже
уже прошли. И я благодарен и счастлив, потому что наш народ, мы оказались зрелыми, мудрыми,
и не повелись при этом. При этом удивляет другое. Ну, не повелись, не поддержали, да, то есть,
я уверен, что там план был, ну, никто не знает, как в голову пригожена не влезет, никто,
Но вот как этот путь от героев до от руководителя героя до изменика, он такой короткий оказался.
Вопрос, вот в чем?
Вот а антисанитария, которая царила, как мне кажется, в информационном пространстве, в телеграмме этот день,
она ведь замечательная по итогу, ну когда это все разрешилось,
Она помогает, вероятно, поможет компетентам, органам, очень все вскрылись, это очистить.
Но есть и некоторая часть нашего населения, наших с вами соотечественников,
которые продолжают верить в то, что вот были благие пожелания, я вот хочу к ним обратиться.
Я хотел бы спросить, вот просто, ну какое количество, я не знаю, из вилен или мозгов надо иметь,
иметь, чтобы просто сложить один плюс один.
Человек повел танковые бригады, значит, штурмовой
штурмовой корпус на Москву и его поддержал Ходорковский
и вся мразота, которая либеральная, которая свалила бывшая
наша, может она и сейчас имеет русский паспорта
российский, не знаю почему кстати, вот находящаяся
там.
Это полезно в стране, я говорю уже после того, как
произошло событие. Это первое. Я бы хотел бы, чтобы люди просто анализировали банальные
вещи, которые лежат на поверхности. Но самое главное, как мне кажется, не то, что мы типа
выдохнули. Я считаю, что выдыхать, чего выдыхать. У нас на передовой очень сложная ситуация. Огромное
количество подкрепления не введено в бой со стороны Укра-Рейха, этого офиса наркоманского
на банковой, я хочу, чтобы были бы сделаны выводы, чтобы мы благодушно так, не сказали,
ну слав тебе Господи, ай принесло, а почему это могло случиться? А кто виноват за то,
что это в принципе произошло? Вчера я был на программе вашего коллеги, на вашем же канале
и мы долго с любимыми нами к рулём генерал-лейтенантов, я спрашивал, а как это возможно было?
Ну вот, кому давал оружиями наоборот? Они на вито покупали, нет.
А есть закон про то, что этих... А может я тоже постучусь? Какой кабинет постучаться?
Два бронетласпортера и три мига купить. Где?
То есть, я говорю, это, знаете, такая наша национальная, мы все друг другу подмигиваем.
Все все поняли. Да, мы типа все, что поняли, ну не дети же. Мы власти, а закон, ну что закон, не говоришь, да, вышло.
Не, ребят, вот эта история должна четко структурировать, вести в законодательное поле или не вести и понять, все-таки хотелось бы понять,
А кто за это отвечал и проморгал?
Или я бы сказал, пожестче эту ситуацию?
Путин вчера впервые озвучил цифры.
Много, конечно, вопросов к тому, почему это частная военная компания называется.
Частная военная компания в тот самый момент,
когда эту компанию всецело не просто спонсирует,
содержит государство.
86 миллиардов чувака Вагнера получили сначала спецоперация,
110 миллиардов. Плюс это страховые выплаты. Путин назвал еще одну цифру. 80 миллиардов рублей.
Это руководитель компании Concorde. Мы все понимаем, как у него фамилия Пригожин заработал на государственных контрактах по питанию в Минобороны.
В общем, человек не просто обласканный властью, содержался властью, был властью вооружен,
направил все эти деньги и все то оружие, которое самая власть ему дала против власти.
Здесь один единственный вывод приходит в голову. Есть же практика существования частных военных
компаний. Почему не было законодательства? Наши законодатели последнее время рассуждали на
тему того, что это очень сложный вопрос. Надо подумать, надо вводить или не вводить. Но ключевое,
конечно, частные военные компании по всему миру выполняют задачу за пределами государства. Они
внутри государства, как только они понадобились внутри государства, еще раз скажем нас огромная
аудитория, многие обижаются, мы не отказываемся от заслук и героических проявлений ЧВК в Агнерам,
мы знаем, как они штурмовали, не жалея себя солидарм, мы знаем, как они погибали под
Бахмутом, превращая его в Артемовск, мы знаем, какие они герои, но то было, что называется вчера,
прикрываться этим геройством, придавая страну, разумеется, недопустимо. Именно по
этой причине есть, я так понимаю, некоторые индульгенции, которые сформулировал Путин
для тех, кого использовали в темную. Прямо сейчас эти люди могут одуматься, есть несколько дней
заключить контракт с Министерством обороны Российской Федерации. Все остальные уйдут в Белоруссию
вместе с самим Прыгожином, который уже находится на территории этой республики. Будет при этом,
ЧВК в Агнардалии существовать или не будет?
Нужен ли нам теперь в этой связи закон,
если самая организация исчезнет?
А прямо сейчас, мне кажется, она как будто бы исчезает.
Наверное, узнаем в ближайшее время товарищ Севков.
Ну, во-первых, я хочу сказать, что очистенная ЧВК в Акнер было около 25 тысяч.
Из них приняли участие около 8 тысяч в этом мероприятии.
То есть остальные люди отказались.
Те, которые приняли участие, далеко не все.
Это абсолютно неофициальная информация, про 25 тысяч это приблизительно, и про то, что 8 тысяч членов Москвы, это тоже очень условно.
Никто пока ничего не знает.
Я говорю о порядке величии.
И рассуждение на тему того, что там тысяча единиц техники тоже приблизительно, но мы видели их было много.
Естественно, я говорю об этом, естественно, приблизительно, и цифры, естественно, об этом не испорри, и все так.
Надо иметь в виду, что по разным источникам там имелось доботальон от танков.
На секунду еще перебью, хотя вы совершенно правы зафиксирован факт того, что многие, осознав, что сейчас происходит,
а ведь иные давали присягу, там огромный офицерский состав, начали прям в Ростове сдавать оружие и переходить на сторону Минобора.
Больше того, поэтому решение президента о том, что вот эти люди, которые не повинны, не последствия в организации этого заговора,
они могут остаться служить, уехать домой или пойти в Белоруссию, абсолютно правильное и корректное.
Теперь по поводу частных военных компаний. Я говорил о том, что они, в принципе, нужны.
Потому что они являются важным экспериментом гибридной войны.
Но не надо путать частную военную компанию с частной армией.
Частная военная компания – это что?
Оказание консалтинговых военно-полетий, военно-стратегических услуг.
Разработа боевых документов, анализ – это частная военная компания.
Это обучение, это доставка грузов.
Это обеспечение охраны в боевых условиях тех или иных объектов,
бестанков, пулеметов, пушек и всего остального.
Это, наконец, даже решение специальных задач.
Но кто видел специальные силы специальных операций,
оснащенных вот такими вот системами оружия, их нигде нету.
Вот частная военная компания предназначила для решения этого круга задач.
Здесь была создана частная армия.
Теперь возникает вопрос правильно поставленный.
Кто их сделал из частной войны на Капане, в частную армию?
Большой вопрос.
И тут я предполагаю, есть серьезный повод для того, чтобы разобраться.
Разобраться с соответствующими людьми.
Кто это делал?
Действительно, почему вы не пойти, не купить, ты 80бв?
В каком киоске он продается?
Вот. Ладно, оставим его.
Говорят, наавито.
Да, наавито.
Отбросим этот вопрос в сторону.
Но есть куда более серьезные вещи. Например, один депутат государственной думы из Комитета по обороне высказывал идею о том, что
корпорации, госкорпорации, не госкорпорации, должны покупать собственные средства ПВО для самообороны своих объектов.
Это как? Комплексы S-Panzer S или S-400? Что он имеет в виду? И куда потом эти комплексы повернуться?
Это же, это же деятель высказывался насчет того, что хорошо бы, чтобы граждане России взяли на себя охрану границы.
А соответственно дайте им оружие. И не только стрелковое.
Поэтому вот оттуда все идет. И с этими людьми надо разбираться. Все прекрасно понимают, о чем идет речь.
Поэтому...
Манаполия на насилие внутри государства должна быть сконцентрирована в руках государства.
А, да, значит, сейчас уже созданы вот этими самыми корпорациями по разным оценкам от 19 до 30 частных военных компаний уже существует, по имени вот этого Вагнера.
Поэтому вопрос об этих частных компаниях сейчас должен быть решен.
Если это частные компании остаются в виде охранных, пусть остаются, но если вот с таким, если они с зенитными системами, то этого быть не должно.
Поэтому чтобы не выбросить ременка одновременно с грязной водой, как говорят в таких случаях, необходимо четко разделить вот это вот и частные военные компании.
Это первый момент.
Второй момент, что я хочу сказать, очень важный момент.
Я об этом говорил, но повторюсь.
Запад потерпел поражение в экономической этаке.
Запад потерпел поражение в информационной этаке.
Я говорю на данный этап.
Запад потерпел поражение на данном этапе военной этаки на Украине.
И потерпел поражение в атаке в виде атаки 5-ой колонны.
Значит, поэтому я предполагаю, что сейчас противник будет предпринимать какие-то новые действия.
И в частности, я предполагаю, что одним из наиболее опасных направлений действий Запада может стать попыткой ядерного терроризма.
Об этом надо думать.
Теперь по поводу беспилотника ССМ.
А как может выглядеть ядерный терроризм со стороны Запада?
Это может быть, например, поставка ядерной боеголовки на Украину.
Которая скажет, что она была создана на Украине давно.
В каком-нибудь Харшинском институте лежала в стове, запылилась, стряхнули пыль.
Но это не серьезно.
Второй момент.
А они ее в нашу сторону, в их сторону, в сторону Шинтона, Лондона, Варшава и в конец.
Второй момент.
Безответственно.
Второй момент. Ответство не безответственно, но нашей территории уже была попытка применения грязной ядерной бомбы.
ФСБ ее предотвратила на самолетике.
Так что уже это было.
Вот. Вот такого рода вещи не могут быть предприняты.
Для того чтобы спровоцировать и оправдать прямое вмешательство.
Запада в этот конфликт.
Теперь по поводу беспилотника.
Вот очень много говорилось, особенно в начале военного конфликта,
что вот где у нас беспилотники, и все плохо, у нас никаких нет беспилотников.
Значит, вот этот беспилотник как раз отражает ту концепцию беспилотной авиации,
которая существовала в российских вооруженных силах.
Вот эта машина имеет скорость полета сверхзвуковую.
Как видите, она сделана по технологии, значит, с учетом технологии стелс.
Это не лета, это лицема летающего крыла, в отличие от LQ-170 американского, она сверхзвуковая.
Если LQ-170 это преимущество введения разведки, вот то этот решает комплекс задач, в том числе ударных.
Эта машина способна не только на седар по наземным целям, но и, что самое главное, способна внести воздушный бой.
Это машина, которая желает действовать в единых боевых порядок с пилотируемыми самолетами.
Это первый эшелон филотируемой авиации в воздушном бою.
Они наносят первый удар дезорганизующей атакующего противника.
Они наносят, где поражают системы управления и поражают самолеты радиолокационного дозора.
И потом вступают уже в бой наши пилоты.
Это минимизируют первую очередь потери ледного состава.
У нас много их у нас?
Пока немного.
Они сейчас... Это закрытая информация, вообще-то, говорили.
Она выпускается, выпускается, выпускается, выпускается.
Сколько? Это вопрос закрытый пока. Это не для публикации, скажем так.
Но важен факт, что она уже есть, и она уже идёт, она уже работает.
Теперь по поводу ДФ-16.
Значит, вот для того, чтобы успешно применять истребители в воздушном бою,
нужно иметь определенные условия.
Если, скажем, истребитель не обеспечен целью указания
моцомолёта радиолокационного дозора, если он находится
под угрозой воздействия по нему зенитных, каракетных
семстоназенного воздействия поражения, то его эффективность
очень низкая.
Лучше всего в этом плане показал себя вьетнам.
Американский F-16, F-4 Phantom II превосходил, скажем, тот же самый
Мик-17, который отставал на поколение, но Мик-17 их
потому что в 16-е входил в зону радиолокационного наблюдения
Витамо, Витамцы выводили его в выгодную позицию истребитель, и тот его поражал
В 16-е точно так же, как и вот эти вот танки, первоклассные западные танки
Окажется, в положении, когда он будет заведомо обречен
Даже если там будет F-35, он тоже будет обречен
Американцы не пошлют туда свой самолет АВАКС, потому что он ставит законной целью и будет уничтожен
Поэтому он не будет обеспечен ни целью указаниям F-16 или даже какой бы там ни был современный самолет.
Он не будет обеспечен прикрытием азенитных огневых средств наземного базирования.
И они будут достаточно быстро уничтожаться.
Я уж не говорю о том, что числа этих самолетов 30 штук очень небольшая.
Поэтому ситуация с F-16 будет примерно такая же,
Такая же ситуация с леопардом 2.6, мощной, первоклассной, тяжелой, сильно бронированной, с высокой эффективной системой управления он был обречен, потому что он даже не дошел до танкового боя, их били до того.
дай бог и хорошо бы именно так развивались события но в результате всего того поставок
всего того оружия который вы только что перечислили который не имеет и не приносит никакой
пользы зеленскому как вы выразились мы находимся прямо сейчас в глухой обороне в этой связи я
предлагаю все-таки нашего противника и самолеты танки не недооценивать что касается поставок 4 6
Пилотов прямо сейчас проходит обучение. В Пентагонии говорят, что даты начала передачи F-16 пока не обозначено, но решение принято.
Ну, появятся они. Вот, вот, появятся к концу года уж точно. Слушаем.
Что касается истребителей F-16, есть ли у вас какая-то новая информация по поводу сроков подготовки летчиков?
Вы сказали, что Даня запросила разрешение у США начать ее.
По F-16, у меня нет никакой новой информации.
Как я упоминал ранее, Даня подала третьей стороне запрос
о передаче разрешения на проведение обучения украинцев на F-16.
Государственный департамент получил запрос,
и он находится на рассмотрении.
Конечно, когда у нас будет возможность предоставить обновленную информацию,
мы это сделаем.
И как долго запрос будет рассматриваться?
Сколько обычно это занимает?
Я не знаю.
Вернемся через минуту.
Этакумы хладнокровия президента России в условиях вооруженного
митежа вызывают уважение по всему миру, в частности
в Южной Африке, так глава МИТ, ЮАР, Наледи Пандор,
на встрече со своей коллегой из Германия, Анна Леной,
Бербок.
Сообщила, что делегация африканских лидеров продолжит
взаимодействовать с президентом России, кроме того, Путина
очень ждет на самой Т-Брикс, который пройдет в конце
августа в ЮАР.
А вот горе географа, мы знаем ее и по совместительному
министра иностранных дел, саму Анну Лену, Бербок в
не взлюбили сразу. Мало того, что президент Южно-Африканской республики решил не
встречаться с неопытным, как он выразился, политиком, как еще и у себя, на родине в
Германии. Речь о Нелене Берболг — это было максимально смешно. На канале Phoenix была
внезапно случайно или по чей-то просьбе прервана обращением Путина на Соборной площади Кремля.
Немцы, кстати, так и не поняли, что это было. Смотрите.
Мы окажем поддержку и позаботимся о том, чтобы люди в судании по соседству получили помощь.
Именно поэтому на прошлой неделе Германия удвоило
гуманитарную помощь до 200 миллионов.
Ну, послушаем, что он скажет.
в безопасности приграничных регионов.
Пожалуйста.
Ольга, сегодня вы уже цитировали выступление президента перед руководством вооруженных сил,
а сейчас, мне кажется, уместно вспомнить, не потому что немецкий канал вдруг процитировал
в другое выступление президента на Соборной площади Кремля,
он выступал перед военными, но, конечно, обращался ко всему обществу.
Так что сказал президент в этом выступлении?
Он сказал, что военные остановили гражданскую войну, уберегли Россию от потрясения.
Он сказал, что они проявили мужество и решимость.
Путин сказал о том, что не было жертв средемирного населения,
что не пришлось снимать с фронта боевые части.
И сказал самое главное, что именно консолидация общества
наряду с позицией армии решимостью следовать присяги.
Ни в коем случае не изменять присяги, не поддерживать мятеж.
Вот все это привело к тому, что он оказался купирован и ликвидирован в невероятно короткие сроки.
Ну, как человек неплохо, знающий историю, я, наверное, даже не могу назвать какого-то митежа в истории не только России,
а в целом, который бы закончился так быстро и с такими небольшими жертвами.
К сожалению, погибли летчики, и президент объявил минуту молчания в память об этих наших товарищах.
Теперь мне хотелось бы поддержать уважаемого коллегу и развить его мысль. Смотрите, военный мятеж провалился.
Насколько там было участие, не было в западных спецслужб, я думаю, что со временем мы это узнаем.
Но такую вероятность, ну конечно же, нельзя исключать.
Сейчас Запад рассказывает о том, что он все знал, но никому не рассказывал.
Верить в Западу нельзя ни в каком случае, тем более, когда он вполне возможно пытался играть на нашем поле для того, чтобы решить свои задачи, исключительно тем способом, которым, как показать историю, и удавалось ослаблять и разрушать Россию только внутренне СМУТО.
Ну и здесь, конечно, мы вспоминаем трагедию февраля 1917 года.
Итак, Митеж провалился.
Экономические санкции, ну, безусловно, трудности в российской экономике создают,
но эти трудности не критические, они преодолеваются.
А такое впечатление, что фантазия тех, кто выдумывает новые пакеты санкции,
она немножко уже иссякает.
Что еще?
Контронаступление, которое на самом деле наступление вооруженных сил Украины,
никаких зримых результатов не дает.
Мы не шапка закидательства не занимаемся,
Но на сегодняшний момент никаких результатов серьезных нет.
Да, оно будет продолжаться, но я думаю, что мы с вами все полны в этом смысле оптимизма для нас и пессимизма для стороны,
которая пытается наступать в крайне невыгодном для себя положении.
Возникает вопрос, что же делать, если вот эти инструменты воздействия на Россию не работают?
Значит, сделать нечто иное, провокация, масштабная серьезная провокация.
То, что киевские режимы эвакураторы готовы и могут это делать, они уже не раз показывали.
Давайте теперь послушаем, что они говорят, потому что перед каждой провокацией всегда есть информационная подготовка.
Когда они готовились убивать людей в буче и создавать эту провокацию, они рассказывали о несуществующих зверствах российской армии,
о чём потом сами тихо признались и уволили даже ту женщину, которая распускала все эти нелепости.
Итак, Зеленский, говорящий голову киевского режима, некоторые западные политики начинают говорить о том, что Россия готовится взорвать запарожскую атомную станцию, что Россия может применить ядерное оружие.
Вот опять сегодня цитата очень уместно, министра обороны Великобритании Бенеолиса, который сказал, что Россию ожидает некий страшный сюрприз.
Это же тоже вполне вероятно информационная подготовка.
Якобы что-то происходит такое на фронте страшное, невероятное, которое
Российская армия как бы якобы не может купировать, и тогда Россия применяет ядерное оружие.
К этому добавляем попытки, ну, фактически уже, наверное, в стадии реализации, передать киевскому режиму F-16.
Сейчас не будем говорить о военной составляющей с точки зрения авиационного прикрытия наступления,
но эти самолеты являются носителями тактического ядерного оружия.
Некоторые истребители в некоторых западных странах оборудованы специальными устройствами для применения ядерного оружия.
И вот такой вот черновой сценарий рисуется под разговоры о применении ядерного оружия России,
О том, что всё, что связано с запарочской станцией, неизвестное F-16 применяет тактическое ядерное оружие.
Через минуту на всех информационных лентах Запада Россия применила тактическое ядерное оружие.
Через минуту они обвинят, через 5 минут предоставят фальшивые ролики и доказательства,
через 10 минут об этом будут трубить все западные агентства, как уже было неоднократно.
Вот, пожалуйста, та опасность, которая на сегодняшний момент появляется.
А теперь давайте вернемся к неудавшемуся мятежу.
Что происходит на сегодняшний момент и почему за последние сутки мы слышали очень много озабоченностей из Польши, из Литвы, из НАТО,
потому что на территории Белоруссии появилась не только тактическая российская ядерная оружия,
которая тоже, кстати, под дату встречу руководства стран НАТО там появилась за год, за ранее,
Потому что нам понятно, что и провокации тоже будут вполне возможно какой-то дать делаться.
Лукашенко сказал, что руководство Вагнера уже на территории Беларуси.
При этом информации очень много, она иногда противоречива, но некая картина складывается.
Итак, руководство Вагнера на территории Беларуси, там же некоторое количество,
непонятно какое, рядового офицерского состава этой частной военной компании,
Путин подчеркнул, что все, кто хочет уйти в Белоруссии и не хочет заключать контракт с армией,
российской могут туда уйти. Сколько ушло? Мы не знаем. Есть информация, что они сдали тяжелое
вооружение, но на территории Белоруссии вполне возможно они смогут найти другое вооружение.
Лукашенко сказал, что когда он ввел переговоры, предложил некий лагерь для того,
чтобы можно было разместить там людей.
С другой стороны, есть информация, что никакого лагеря нет.
Лукашенко говорит, что ЧВК в Агнарне будет заниматься охраной российского ядерного оружия,
размещенного на территории Белоруссия.
Но в то же время он же говорит, что в Белорусском армии такое подразделение было бы очень и очень нужно.
То есть много всего, и Польша, Литва, и НАТО, сразу чувствуют, что ситуация изменилась.
Поэтому мы присутствуем просто, когда наступает новый виток сложной геополитической игры.
И здесь умение использовать то, что должно было тебя ослаблять для того, чтобы усилиться,
это одно из главных качеств политиков мирового уровня.
Судя по тому, как НАТО переполошилась после изменения ситуации на территории Белоруссии,
мне кажется, нам надо внимательно следить за развитием событий.
То есть следуя ваши логики, нам остается добавить, что все это было не случайно,
никакой попытки Митюжа не было, Вагнар оказался там, где он оказался тоже неспроста.
Бойтесь, НАТОвцы, они пойдут, тогда или давайте просто выберем город, но допустим, пойдут на Варшаву.
Дуд, кстати, серьез испугался. Послушайте.
Лидеры восточно-европейских стран предупредили о том,
что перемещение российских наемников Вагнер в Белоруссию
может способствовать росту нестабильности в регионе.
Если Вагнер разместит в Белоруссии своих серийных убийц,
все соседние страны столкнутся с еще большей угрозой нестабильности.
Заявил президент Литвы Гитана Сноуседа после встречи с союзниками Паната,
которая прошла в Гааге.
Это действительно серьезно и очень тревожно.
И мы должны принять очень серьёзные решения.
Это требует очень и очень жёсткого ответа НАТО.
Добавил президент Польши, Анжий Дуда.
Он также выразил надежду, что угроза, которую представляет
Вагнер, будет на повестке во время предстоящего самента
НАТО в Вильнюсе.
«Через минуту вернёмся.
Этак в Ментагоне признали, что мы тоже при Кожану никак
не повлиял на ситуацию на поле боя, никаких святельност
того, что оборону России ослаблена, а высыл добились
успехов НЕМ.
появил пресс-секретарь Миноборона США Петр Райдер.
Оно и понятно, ведь как накануне сказал Путин военном в Кремле
с силовиком из зоны спецоперации для подавления Митежа перебрасывать
не пришлось.
Американский журнал Атлантик сообщает, что контур на
ступу ССУ не удается из-за нехватки авиации, оружия
оформирования киевского режима.
Издание прямо пишет, что ни одна армия мира не хотела
бы проводить подобную операцию против вооруженных сил России,
имеющих господство бозы.
Газет политиков в числе главных препятствий на пути украинской перемоги
тоже называют удары российской авиации среди других проблем ВСУ и здания
перечисляют минное заграждение русских и как это не странно плохую погоду
при этом политиков приводят менее западных аналитиков, что виноватые
украинское командование, которое так и не научилось на это вести маневренную войну
с высокоточенными стрельбами на дальние дистанции
Министр обороны резников в интервью Financial Times успокаивает
западных хозяев, главные удары в СОО он говорит еще впереди,
но успехи якобы есть и прямо сейчас, просто и генштаб
в СОО их скрывает, чтобы, сказал он на полном серьезе,
не разоблачать украинские войска.
Ну и пока в Киеве придумывают себе перемоги, надпредупреждают
Россию ни в коем случае не дооценивать нельзя.
Мы все были свидетелями событий в России за последние дни. Это внутренние дела России.
В то же время мы не должны недооценивать Россию. Поэтому еще важнее, чтобы мы продолжали оказывать Украине нашу поддержку.
Украинские силы сейчас переходят в контрнаступление, бои тяжелые, но они добиваются прогресса.
Прогресса. Чем больше земель украинцы смогут освободить, тем сильнее будет их посидеть за столом переговоров.
Влияет ли присутствие полевого командира Вагнера в Белоруссии на оттенку безопасности НАТО в отношении своих государств шлемов?
Во-первых, что касается последствий метежа или событий, которые мы наблюдали в России в выходные и последние дни,
я думаю, что ещё слишком рано делать какие-либо окончательные выводы о долгосрочных последствиях, в том числе для НАТО.
Мы, конечно, внимательно следим за развитием событий и мы уже повызили нашу боеготовность и усилили и наше военное присутствие восточной части Северо-Атлантического Союза.
Мы примем решение по дальнейшему укреплению нашей коллективной обороны с привлечением большего количества сил в высокой готовности и с расширением возможностей для обеспечения надежного сдерживания и обороны всего Северо-Атлантического Союза.
Мы примем эти решения на предстоящем сами Тената всего через несколько дней.
Что абсолютно ясно, так это то, что мы послали четкий сигнал Москве и Минску о том,
что НАТО находится там, чтобы защитить каждого союзника, каждый дюйм территории НАТО.
Мы делаем это с помощью наших посланий, а также с помощью наших действий на протяжении вот уже нескольких лет.
Мы значительно усилили нашу коллективную оборону, мы инвестируем в нашу общую безопасность.
Таким образом, в Москве и Лиминске нет недопонимания по поводу нашей способности
защищать союзников от любой потенциальной угрозы.
И это независимо от того, какими будут окончательные последствия перемещения сил Ватнера.
Я думаю, что на самом деле ещё слишком рано говорить точно, где в конечном итоге окажутся эти силы и все ли они окажутся в Белоруссии.
Ну и газеты «Эльфаток» вот и Диана возмущаются некомпетентным освещением Митежа Прогожена в России на государственном канале Раймул.
Корреспонденты телеканала в нашей стране не знают русский язык и ничего не понимают российских реалек.
Вспоминают в частности о том, что раньше Курпунг Трай в Москве возглавлял опытный эксперт по России Маркой Нару.
Только его записали в агенты Кремля за то, что кроналист в начале украинского конфликта посмел напомнить о расширении НАТО
и допустил, что Запорожской АЭС хотел взорвать Киев.
В результате, говорящий такое про российскую крамулу, Нару был сослан из Москвы в КАЭР.
Ведь специалисты на Западе не нужны и им предпочитают бездарных русофобов.
Один из таких русофобов президент Литвы на Уседо прибыл в Киев,
там он встретится, зеленским примет участие в мероприятиях по случаю.
27-летие принятия украинской конституции в честь приезда на Уседо
пообещал передать в ССУ две пусковые системы зенит на ракетного комплекса на САМС.
Господство нашей авиации в воздухе это не помешает. Смотрите, Менобороны России
публикают кадры, уничтожение очередной, бронетехники,
ВСУ на южнодонецком направлении.
Илот вертолётка 52 со словами «всё, погнали»,
поражают колонну противника, управляемыми ракетами.
— Сто! Сто тридцать!
— Стой, стой, стой!
— Останите!
— Это лист?
— Сто!
— Сто!
— Сто!
— Сто!
— Сто!
— На этих кадров киевские боевики попали под обстрел
российских сил в лесопасадке.
Артиллерийская канадада и бесконечный пулемётный
очереди не дают высушникам поднять головы из-за копов.
Многие уже без сознания либо не могут передвигаться
на собственных ногах.
Как сообщают политико, удары российской авиации
Минные поля и плохая погода и главные причины провалу
украинского контрнастка.
Взаменированные поля, дороги, это надо было все время
Высовываться, смотреть, наблюдать, вести механика, чтобы мы не подрывались, при этом делался по нам интенсивный огонь.
Все к западной бронетехнике справляются противотанковые управляемые ракеты.
Их запускают не только с ударных вертолетов, но и с танков.
Экипаж может вести прицельный огонь с безопасного расстояния здесь до цели около 5 километров на артемовском направлении.
Управления в ИСУ пытаются разминировать так называемые
серые зоны с помощью советских установок у «Семьдесят сей».
Бахмуд и Маринка – возможности для Украины на Востоке, а на
Западе – Антоновский мост около Херсона, сцена интенсивных
столкновений, запечатленной этим российским беспилотникам,
как утверждают украинские силы при переправе на контролируемой
России восточный берег.
Возможно, открывается новый фронт.
В районе Антоновского моста на левом берегу Днепра
российские войска ликвидируют вражеские ДРГ в районе дач
расположенных прямо под опорой сооружения.
Любые попытки продвижения высылушников
молниеносно пресекают полные пакеты огнеметных систем,
а также бомбовые удары российских ВКС.
Отделение в ВДВ на БТР ведет бой под музыку.
На этих кадрах британское бронемашина масти взлетает на воздух
после меткого попадания российских артиллеристов.
Колонна Западной техники продвигается в район боевых действий под немецкий марш на корпус.
Машин нанесен Балкен-Кроиц, опознавательный знак вермахта в годы Второй мировой.
В лесах кременной подразделения российских десантников методично выжигают позиции
укранацистов. В БПЛА в режиме реального времени корректируют артиллерийский огонь,
Командование ВСУ бросает бойцов на верную смерть, находясь в глубоком тылу.
Уцелевшие сочиняют про командиров-частушки.
Вы, ***, криминна, как ты, ***, с кильки хлопцем положили?
А комбату мало.
Забрали группу.
Собрали группу, отправили на штурм. Я в том числе. Мы пошли.
Мы заняли позиции. Мы заняли их обратно. Держали их около трех часов.
За это время к нам не было отправлено никакого подкрепления.
заканчивалось понемногу БК. Блин, даже они были давным-давно пристрелены.
Мы на данной позиции простреления. Мы их заняли.
По... по... просто... по... по...
Просто по... по... по... по... по 120-х.
За 12 людей, 12 людей, что пришло, вышло.
На этих кадрах колонна западной, легкой бронетехники подрываются на минах под новодонецком.
Паника нарушает строить. Техника врага попадает в ловушку.
Многие из украинских военных бегут, бросив в том числе
неповреждённые машины. Именно так, бойцы с 40-й бригады морской пегод
выпустили американский Ож-Кош. Высылушники признаются, что их словно бы
отправили на войну.
Шестые сутки мы находимся на позициях. Это наш красивый блиндаш, где мы прячемся, когда
нас нет ни крыши нет ничего мы тут вдвоем на позиции днюем и ночуем шестые сутки мы уже без
сна наш командир рот и сергей ромашка ромашка кир у нас на произвол бросил нас на произвол что
хотите то и делайте минометы нас тут взрывают в землю наши пацаны на остальных позициях понесли
очень большие потери, много двухсотых, много трёхсотых.
Наш командир Роты ни одного раза не был на позиции.
Он не знает, что такое, а копы.
Мы понимаем, что мы тут чисто мясо.
Нас тут отправляют на мясо.
Наши командиры делают себе звёздочки.
На запорожском тактическом направлении
наряду с киевскими головорезами
воюют большое количество западных наёмников.
Украинский телеграм-канал опубликовал видео,
где отчётливо слышна английская речь бойца
Беспорядочно стреляющего из пулемета Браунин в 50-го калибра, сам ролик уже удалили.
Вашингтон пост выдвигает кивским властям ультиматум, если Украина не доктется успеха на поле боя
в ходе своей ледней компании, то потеряет территории на многие годы.
А при текущем темпе развития контрнаступа понадобятся минимум 16 лет.
За 24 часа смуты в России Украина не смогла получить никакого преимущества.
Украина может воспользоваться преимуществом от этой ситуации.
Может ли случиться решительный поворот в их контрнаступлении?
Масштабного прорыва, на который многие надеялись, не случилось.
Пока что до конца неясно, каким образом Украина сможет продвинуться и получить преимущество на поле боя.
Сейчас кажется, что Россия держится стойко.
В США объявили о новом пакете военной помощи Украине на сумму полмиллиарда долларов.
Пакет войдут. Ракеты для СЗО Хаймерс и ЗРК Петриот. 30 БМП Бредли и 25 БТР Страйкер.
Издание «Атлантик» пишет, что нехватка вооружения авиации напрямую связана с провалом летнего наступления.
Но неудобные вопросы вынуждены отвечать координатор совбеза Белого дома Кирпи.
Сам президент Зеленский публично выступил на прошлой неделе, сказал, что контрнаступление продвигается медленнее в некоторых областях, чем ему хотелось бы.
Россия немного работали за последние 6-8 месяцев над своими оборонительными возможностями.
В некоторых случаях они имеют по 3 линии обороны в глубину.
Когда я говорю 3 линии, я имею в виду мили.
И 3 большие линии обороны.
Они знали, что украинцы собираются возвращать территорию весной и летом, и они работали над подготовкой к этому.
И оборона, как скажет вам любой студент, изучающий военную историю – это более простой вид военных действий,
и поэтому украинцы натыкаются на российскую оборону.
И это, по мнению самого президента Зеленского, немного замедлило их.
Financial Times сообщает, что министр обороны Украины Резников,
комментируя ход контрнаступления, вновь обещают западу, золотые горы.
уверяет, что главное событие еще впереди, а экзам командующего,
объединенных сил НАТО в Европе генерал Шерев,
считает, что весь пресловутый контрнастку
пораздули западные журналисты.
Существует реальный риск того,
что западные СМИ раздули историю с контрнаступлением.
В конце концов, россияне хорошо знают,
как строить оборонительные позиции,
сорвать их, достичь своих военных целей
и освободить всю Украину.
Это обо, какой военный вызов.
Поэтому, я считаю,
Я считаю, мастер должен быть таким, не думайте, что это всё быстро закончится.
Считайте, что всё это затянется надолго.
Пожалуйста, затянутся надолго.
Пожалуйста.
Этот Ширев предназировал ядерную войну между Россией и НАТО ещё в 2017 году.
То есть уровень этих американских отставных генералов очень показателен.
А что касается Резникова, смелого прогноза, что главное событие ещё впереди,
очень напоминает то-то предсказательница, который Шариков обращался, помните, да?
Главное событие в вашей жизни, еще впереди скажи это, и все, наверняка не ошибешься.
А что касается событий, которые сейчас происходят на фронте,
вот действительно сейчас взбудоражились по поводу высадки, якобы высадки в датчах,
под Антоновским мостом, вот вы спрашивали, да, в первой части, как так получилось.
Газета Голландская НРС сегодня дает ответ свою версию того, как это получилось.
Они рисуют там украинского солдата, который под чайку замаскировался и так вот переправился.
Не вот интересно, они танки будут под гусей, наверное, вот так вот маскировать.
Но вы видите, по этой карикатуре, по этому рисунку, насколько они там сейчас все это обсуждают.
Насколько они взбудоражены. Вот, смотрите, вот высадка на левом берегу.
Вот, знаете, короткая память у аудитории и на Западе, к сожалению, зачастую у нас.
Кто не верит, можете погуглить в апреле этого года.
Украинская армия торжественно объявляла, мы произвели высадку под Антоновским мостом на дачах.
Вот то же самое, один в один.
И они снабжали это кадрами вот такими же, можете еще раз говорю, проверить их полно в интернете.
Как действительно, они занимали позицию в этих домиках, их там накрывали наше артиллерии.
Просто наших войс там нет на этой стороне. Это тоже остров,
чтобы кто-то не сомневается, может погуглить, опять-таки карту посмотреть.
Это наши основные позиции начинаются за этими островами, за рекой Конка.
Соответственно, это серая зона, которая легко простреливается нашими войсками нашей артиллерии и нашей авиации.
Так что в этом смысле ничего нового по большому счету, вот в этой очередной попытке высадки украинского, создание украинского плацдарма на этом берегу с этой стороны Антоновского моста нету.
То есть, ещё раз, кто не верит, может проверить спокойно, это всё было публично, но западной аудитории надо, конечно, скармливать какие-то, так сказать, победу Украины.
Что касается освещения этого мятежа, который на Западе действительно, с которым они связывали надежды,
ну, уровень комментариев западных аналитиков, вы уже сейчас процедировали итальянскую газету, да, или Фатту Куатидиану.
В этой же газете вчера известный итальянский профессор, Александр Арсини, он тоже указал на эту же проблему,
Я посмел несколько недель назад предположить, что в России Путина любят больше, чем Байдена в США.
И все, его объявили путенистам отовсюду из эфира выкинули. В общем, наехали на него как только может.
Он говорит, смотрите, ведь эти события, связанные с мятежом, они лишний раз подтвердили этот факт,
что действительно военно-политический элит и народ России сплотился вокруг президента.
И это факт, от которого вы никуда не денетесь. Никаких потрясений эти события не вызвали.
И в итоге он действительно делает на этом научный вывод.
Он приводит ссылки на научные трактаты и так далее, о том, что вы не поверите, но с этим надо смириться.
О том, что да, российские политические системы, она гораздо сильнее, чем вы на это надеетесь, не надеетесь на эти самые потрясения.
Но у меня больше всего умелила статья о бывшего министра иностранных дел Великобритании.
Вилли Махейга вчера в газете «Таймс» написал колонку, в которой объяснил, откуда взялся пригожен вообще на самом деле.
Точнее, откуда взялись у него вот эти мятежные настроения.
Говорит, это он в Бахмуте, в Артемовске заразился.
Почему, говорит? Потому что Кондратья Булавин, помните, такого, атомана.
Он был атоманом в Бахмуте именно.
И вот поднял бунт против Петра Первого, и вот пригожен взял Бахмут и видимо там от этого заразился.
На полном серьезе пишет бывший министр странных дел опять-таки.
Но говорит, Путин не Петр Первый, потому что Петр Первый не договаривался, а застрелил бы Кондратья Булавина, как оно было сделано и так далее.
Ну вы понимаете, как они мечтали, мечтают увидеть море крови, как СНН там.
Сожалеет, что вот не пролилась кровь в таком количестве, как они хотели в России, в результате этих мятежей, пучей, недомятежей и так далее.
Мечта, конечно, у них известна, при этом мне нравится, как этот хейк говорит, почему Путин не Петр I.
Петр I в итоге ведь собединил Россию с Западом, вот, а Путин наоборот барьеры возвел.
Ну, я, конечно, понимаю, они историю не учили, Петр I он, конечно, может и приблизил Россию к Западу,
Ну, сначала разграни в самую мощную западную империю шведскую, да?
И уже после этого действительно показал, кто в доме хозяина, где, за кем, сила и так далее.
Ну, а что касается событий, связанных с освещением всего этого, вы видели, да, как пербок отключили,
Путина включили, а что вы хотите, да?
Ну, и в Германии такое же отношение к этой даме, само собой, то есть ясно они понимают,
что не она решает, не она принимает решения, да, вот они знают, кого нужно слушать и понимают прекрасно,
что авторитет Путина, он гораздо выше в мире и в той же Германии, чем авторитет этой самой Бербак.
Ну и последнее по поводу того, как сейчас развиваются все эти русофопские события и как все это освещается.
В Польше сейчас, я вам уже не раз докладывал о том, как там агенты Кремля от власти борются против агентов Кремля от оппозиции.
Сейчас там этот сериал, он продолжается, в буквальном смысле, документальный сериал.
Ресет запустили, значит, на польском телевидении и вчера там сенсацию выдали.
Вслили разговоры Джорджа Буша президента тогдашнего Соединенных Штатов Америки с Дональдом Тузском,
премьером тогдашним, значит, состоявшийся в 2008 году,
где Туск убеждает Буше, что не надо размещать американские системы Pro в Польше.
И он ссылается на то, что перед этим он поговорил с Путином.
И тут, в общем, прямо сказал, угрожал, как они там говорят,
угрожал Польши, что как только разместят американские системы Pro,
то российское ядерное оружие будет нацелено на цели в Польше.
И Бушеву убеждал, что это буллинг, что это блеев и так далее.
Хотя, ну, извините, но это честное предупреждение, логично вполне, что так бы и было.
Но вот из этого теперь польская власть пытается раздуть громкий скандал о том, что, смотрите, вот тогда уже туз был завербован Путиным, России и тому подобное, вы понимаете, да?
Олег Валенцев ответ на это оправдывая тузка, говорит, а так в 2008 году Россия не угрожала Польши.
Это говорит тот самый Лех Валенцы, который буквально недавно во всю кричал.
Россия экзистенциальная, постоянная и завечная угроза для Польши.
И сейчас мы имеем уникальная возможность расшатать Россию, победить Россию,
и этой возможностью грех не воспользоваться.
Забыл уже про свою же славну старую, что можно сказать.
Но я к чему?
Потому что вот эти мечты из вечных о том, что можно победить Россию, расшатать Россию,
Метежи какие-то устроить и так далее, и это, мол, что-то там изменит.
Вот они всегда заканчивались такими оплеухами.
Я очень надеюсь, что действительно мы прошли сейчас экзамен на зрелость общества,
и больше по этим граблям идти не будем.
Что касается Пригожинского метежану,
там, во-первых, все американцы анализируют изменения линии фронта.
Случилось ли это изменение фиксировать, что нет?
К сожалению, не вышло, то ли не успели,
или в самом деле боялись спугнуть марш так называемой справедливости
Пригожна, в этой связи, отдав в ССУ приказ не атыковать. В противном случае
общество бы сплотилось против Пригожна. Как же так он идет на Москву и в этот
самый момент наши враги нас атакуют. Поэтому, возможно, враги действительно
не атыковали. Кулеба появился, рассуждают на тему того, что воспользоваться этим
преимуществом и назревающим было хаосом. Зеленский не смог. Как жаль, говорит, что
что это длилось всего двое суток, при этом это длилось даже чуть меньше. Послушаем.
У нас не было никакой информации о сроках о мерах безопасности по поводу планов Прегожена.
Если бы этот мятеж продолжался еще 48 часов, я уверен, что мы бы почувствовали деморализующее воздействие на российские силы,
сражающиеся на юге и востоке Украины.
К сожалению, Прегожен сдался слишком быстро, поэтому времени на это не было.
Просто небольшой деморализующий эффект для проникновения в русские траншеи.
Круто. Ну и давайте, продолжение. Пентагон.
Что касается сил россиян на Украине, видели ли вы какие-либо существенные перестановки,
которые, возможно, попытались бы компенсировать уход группировки Вагнер в некоторых районах?
По поводу российских сил я не хочу вдаваться в подробности разведки с трибуны здесь.
Могу сказать только, что Россия продолжает оккупировать территорию внутри Украины.
Они продолжают поддерживать оборону,
оборону, пытаясь помешать Украине вернуть свою суверенную территорию.
Поэтому нет никаких признаков того, что они готовы отказаться от этой борьбы и вернуться в Россию.
Поэтому, опять же, наш акцент будет сделан на том, чтобы помочь Украине получить все и необходимое.
Мы видим много слов и представители Пентагона, Столтонберг, о том, что необходимо Украине победить.
Но тактика совершенно очевидна, тактика серьезного затягивания конфликта.
Причем мы понимаем, что эта тактика не выгодна нашей стране,
но она и поручна для жителей Украины.
Но Запад именно выбрала эту тактику по понятным соображениям.
Они, наверное, просчитывали и надеялись на серьезный ученик экономической составляющей.
Они как раз надеялись на попытки вот таких вот распри и попыток мятежа, который произошел на выходных.
Но на самом деле они, наверное, что-то просчитают, а в Соединенных Штатах большие аналитические службы, но они, наверное, учитывают только материальную составляющую.
Они не учитывают духовную составляющую русского народа, самопожетанность, умение вовремя объединяться вне зависимости от всех даже самых неблагоприятных угроз.
Это, наверное, американским аналитикам сложно просчитать.
Ну и, кстати, вы посмотрите, с точки зрения попытки Матежа,
господин Прихожин во многом использовал такие очень ложащиеся надушенна селения,
марш справедливости, честность, борьба с элегарками и так далее, хотя с точки зрения...
Он не предатель ему патриоты говорил?
Ну да, да, но на самом деле это всё оказывается, если суть посмотреть наоборот,
и кроме действительно мужества бойца Увахнера на фронте,
все остальное дуто придумано на потребу времени.
Так вот, Запад выбрал вот эту тактику на затягивание.
С другой стороны, для того, чтобы эта тактика была успешна,
необходимо продолжать максимальную вот такой вот воинственную риторику
с одной стороны, но и нагнетение ситуации,
укрепление вооруженных сил стран НАТО,
стягивание сил к нашим границам и даже вот этой дискуссии.
А что будет делать в Акнар-Белоруссии?
Там разные версии, уже и в СМИ,
Здесь студии в первой части обсуждали. Я думаю, что совершенно очевидно.
Ну да, логически будем рассуждать.
Я думаю, что большая часть бойцов в Акнора все-таки будут воевать на фронте
и будут участвовать в рамках Министерства Барона.
Какая-то часть, преданная, прихоженая, окажется в Беларуси, не знаю, несколько тысяч, там пять, семь и так далее.
С точки зрения теперь каких они функций могут выполнять.
Белоруссия очень сильная, отмобилизованная, проверенная
испытаниями армия, которая, кстати, помогала в том числе при
подготовке наших добровольцев.
Но чего нет у Белорусской армии?
Это опыта ведения боевых действий, а угрозы, которые
есть в адрес Белоруссия страны, Польша, которая в два раза
объявила об увеличении численности, те группировки, которые
Украина стягивает границам, очевидно, что опыт военных
действий передачи этой опыта в современных условиях
Поэтому, если эти задачи будут выполняться, то, конечно, это принесет пользу белорусской армии.
Но, зная Александра Голиевича Лукашенко и его подходы,
никто там разгуляться кому-то не даст.
Это совершенно очевидно.
А Запад будет нагнетать.
Теперь ключевой вопрос.
А что нам необходимо сделать, чтобы вот эта вот система,
которая выстраивает Запада за тягивание вооруженного конфликта,
она провалилась, ну, первая?
Нам, конечно, нужно не просто обеспечить отпор к контрнаступлению необходимо и подготовить силы, возможности технику и личный состав для проведения успешных наступательных операций.
Вчера Геннадий Андреевич Зюганов в своем выступлении в государственной думе об этом говорил.
Вторая составляющая.
Но мы понимаем, что затягивание конфликта для украины, для жителей украины, катастрофичен.
Огромное количество смертей, развал экономики и так далее, и так далее.
Теперь Соединенные Штаты, они рассуждают АБФ-16 и так далее.
Посмотрите историю, за 100 лет ни американцы, ни англичане не проводили ни одной военной наступательной операции без превосходства в воздухе
и в годы Второй мировой войны, и во Вьетнаме, и в Афганистане.
Ну, не было такого, у них всегда было превосходство, а здесь вот они так, значит, и ведут на убой украинский народ.
Третья составляющая, Европа, да?
Ну, вот надо объективно вести разъяснительную работу, максимально рассказывать о том, что происходит.
Я вот в макроно-вступление послушал, сверхдержава, мощь на армии, знаете, так хочется сказать,
Дорогому Бонапартику, ну, дорогому не для нас, а для жителей Франции, что на самом деле просто все выглядит смешно.
Я недавно увидел данные. Вот посмотрите.
В сравнении экономического потенциала Европы и Соединенных Штатов.
В 2008 год ЕС, ВВП ЕС почти 16 триллионов долларов.
Соединенных Штатов 14.8. Ну, по рите, даже США чуть ниже, если объединенную Европу брать.
Нынешние данные, значит, Соединённые Штаты 25 триллионов, Европа 20.
Посмотрите, какой разрыв, какое отставание, в том числе и за последние годы,
учитывая совершенно недолновидную антеннациональную политику.
Дальше, что происходит выборы.
Я говорил в этой студии не раз о том, что радиокализации сил.
Последние выборы, вот свежие, которые в тюринге в муниципальной прошли,
Альтернативу для Германии впервые мэр стал представитель, а у них в этом году и Тюринге, и Саксония, и Бранденбург в Восточной Германии, и многие прочат победу.
Конечно, они будут оставаться только в своем круге, потому что с ними никто из альтернативы для Германии и другие политические силы.
Но они уже по рейтингу шольца и их опережают.
Это тоже тенденции.
Ну и четвёртая составляющая для нас, которая очень важна,
роль социалистического Китая, Индии будет очень большая в этих процессах.
Но всё равно главное это первое условие.
Наши победы на фронте, единство нашей страны
и отмобилизованность нашей экономики на достижение военных задач.
Всё будет решать экономическое мощь государства.
Сейчас Писков прокомментировал удары по кромоторску,
сообщил позицию Кремля в ответ на обвинение
со стороны Киева гибли гражданским.
После ударов вооруженных сил Российской Федерации
Россия не наносит ударов по гражданской инфраструктории.
Есть информация, что на территории Кромоторской
есть факты, свидетельствующие о том, что они накануне туда прибыли.
Позировались Западные наионы.
Кермия народ продолжают песков.
Были с Путиным в момент попытки вооруженного митежа.
О планах наградить Лукашенко за помощь восстановки митежа
в России пусковы ничего не известно. Пожалуйста.
Сейчас достаточно сложная ситуация, развирающаяся под Артемовском.
Соответственно, надо тоже понимать, что как тайминги подходят, все равно будет достаточно интенсивный действие.
Ну и как бы традиционная херсонская составляющая, С-300, рэп, все остальное.
На фоне всего шеперчисленного, конечно же, необходимо серьезно повышать эффективность.
Надеюсь, это будет важный вывод из того, что произошло.
направлениях на некоторых это уже происходит на самом деле вот судя по всему вот
соответственно поэтому как бы запросто это конечно очень серьезно присутствует
и в ближайшее время как вот он будет реализован что касается как бы
международного повестки то он сейчас российская федерация поставляет 46
процентов всей нефти индии
потому что будет не отказаться надо полностью отказаться от половины нефти
которые идёт соответственно импортом.
Я думаю, что не одна страна здравомедвёртую память
это сделать не сморт физически, физиологически.
Ну, в крайнем случае, как бы в крокосочном перспективе.
Согреть связано с тем, что свет фатк не был принят, всё остальное,
потому что, как бы, свет с объёмом очень больший.
Смотри, как и в Китай.
Для примера, средняя стоимость российской нефти,
ну, санкцион нефти в апреле
составляла 68,21 цент.
68 долларов 21 цент при потолке 60.
Это в апреле.
Да, ситуация потом, соответственно, нефть снизилась,
но если в целом смотреть, там есть потолковое ограничение,
но они очень специфически, они как бы светлые считаются с портов.
Поэтому надо понимать, что мир начинает очень сильно перестраиваться.
Сейчас, соответственно, Китай будет войти дополнительные стимулы,
с вероятностью более 75%.
Он начинает пытаться разгоняться на фоне общего торможения,
который мы все прекрасно видим.
Все эти видели данные, по поводу того, что они собираются там в Рецессию,
приходит в 24-м году в Европейском Союзе,
соответственно, в такую рецессию-рецессию, там 1-2% уже. Вот, соответственно, переход в легкую рецессию,
но тоже с серьезными выходами, это четвертый квартал, теперь по данным британского банка,
ориентировочно этого года. Вот, то есть на самом деле, как бы, вот время, которое было дано всем,
чтобы разрешить этот конфликт, соответственно, в течение года, оно закончилось. Вот, всем теперь
будет экономически весело. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, как бы, есть некоторые, как
как бы лимитирующий составляющий. Что касается Байдена,
он как бы, я напоминаю, по второму кругу начинает
искорблять Си. На этот раз он заявил о том, что у Китая
большие проблемы. Какие проблемы? Какие конкретно
проблемы, конкретно у Си? В чем, соответственно, проблема
соответственно Китая? Вот экономически это немного
не было подъяснено. Это все происходит на фоне того,
что как бы Еленс соответственно в Китай двигается. То есть
поэтому с этой точки зрения как бы это очень серьезно
раздражающий фактор, очень сложно усложнять процесс
переговорный процесс, который выстраивается. Поэтому, с этой точки зрения, мир, в принципе,
к чему-то готовится, но основная часть интенсивных действий все равно разворачивается, и то,
что ситуация закончилась в эти выходные, абсолютно не меняет того, что на фронте
она достаточно напряженная, сформулируем так правильно. Поэтому, с этой точки зрения,
сейчас все на это будет достаточно интенсивно смотреть. Конечно, Лукашенко у нас,
Он, естественно, основной Newsmaker. Он, естественно, рассказывает все внутренние данные, естественно, по переговорному процессу.
Это, кстати говоря, формирует очень хороший запрос на понимание того, что внутри происходило.
Я, конечно, хотел бы услышать, естественно, первую половину части разговоров, который был снова в мате, как он там сказал, мужской разговор.
Частично он был обозначен, соответственно, в переговоре с Евкуровым.
Но это к вопросу о том, что как бы...
30 минут нецензурные брани, матерных слов в 10 раз.
Нет, просто Лукашенко сказал, что он тоже как бы в этой формате общался.
Просто мне будет просто честно и интересно посмотреть,
вот, какое свество формата приговорного процесса.
Вам едва ли покажет?
Не развязываю.
Спасибо, не стоит.
Я сомневаюсь, что уровень профессионализма в этом вопросе соответствует Лукашенко.
Поэтому на самом деле как бы это к вопросу о том, что вот...
И на повышенных тонах еще и кричали друг на друга первые 30 минут.
Как непродоксально Лукашенко исполняет свество в самую важную функцию,
который сейчас есть, он на самом деле делает публичные некоторые вещи, потому что объяснить то, что реально произошло,
соответственно, каких условий, как что произошло, это, естественно, важный фактор на самом-то деле.
И то, что как бы частично эта функция выполняет, соответственно, у Кошенко, говорит о том, что он так сказать, разъясняет ситуацию.
На каких условиях справедливости ради по-прежнему непонятно, потому что все, что мы знаем из слов у Кошенко, 30 минут кричали, 30 минут матерились.
Посредником, изначально человеком, который помог выйти на Пре-Гожина, был замминистра обороны России,
Евкоров и глава ФСБ Бортников, были созданы три канала коммуникаций.
Первое время до него не могли дозвониться к обеду, дозвонились.
Было несколько раундов переговоров, оключивая по итогу.
В результате всего произошедшего Пре-Гожин даже отказался от своих странных намерений,
получить полное распоряжение Шайгу и Герасима. Он же этого хотел, когда двигался на Москву.
Это важный пункт.
Передумал и решил переехать в Белоруссию.
А еще Александр Григорьевич сказал, что Прегожин будет жить в Белоруссии за свой счет.
То есть Лукашенко его там сейчас не содержит.
Он там еще пояснил, что они будут жить в периметре с части.
То есть там отдельно-свестная инфраструктура устроится не будет, судя по всему.
Соответственно, как бы в лапках.
Потом он добавил, если надо построим.
Ну да, только надо...
хренен этот министр оборонной Беларуси будет решать. Вопрос заключается в том, что на самом деле
связан статус ЧВК, сейчас крайне важный аспект на самом-то деле с точки зрения понимания, потому
что, соответственно, какой статус в Российской Федерации он до сих пор известен, потому что приемные
пункты работают, в каком формате он будет участвовать в СВО, при том, что как бы три варианта
была обозначена, соответственно, либо перед подписанием контракта, и при том, что, я так понимаю,
в 80%, то есть значительная часть, или 90%, 100% всего финансирования,
которое получалось ЧВК, в рамках, в рамках военных составляющих.
А оно получалось российского бюджета.
То есть на самом деле это финансирование будет перекидываться,
и туда, естественно, будет вред.
То есть грубо говоря, кроме Африки и ближнего Востока,
вот с точки зрения экономической составляющей.
То есть у ЧВК какая схема зарабатывания, ну то есть в принципе.
И судя по заявлению цара, они все равно будут, естественно,
взаимодействовать в Центральной Африканской Республике.
То есть судя по всему, соответственно, периметр внешних воен…
Поведитель Центрально-Африканской Республики заявил, что если Российская Федерация примет решение отозвать вагнеровцев и пришлёт, например, Моцартовцев или Бетховенцевов, то царь тоже будет не против.
Да, но при всём при этом все, но у них коммуникация продолжается, плюс, к всему связанному Лукашенко до этого объявила то, что...
То есть там весёлые люди в царь?
Вопрос на самом деле весёлые люди здесь, не совсем понятно, как бы, соответственно,
то, что произошло, понятно. Понятно соответственно, что будет в принципе.
То есть какой стиль, с формат взаимодействия? Это как бы важная составляющая?
Нет, но кроме шуток, предстоит серьёзная работа.
Так, между прочим.
Наши депутаты планировали подвести какую-то правовую базу под деятельность ЧВК Вагнера,
рассуждали, спорили, думали, надо, не надо.
Ну вот случилось то, что случилось, видимо, теперь нужно решение принимать в каком-то ускоренном.
Но, при этом, я так понимаю, до сих пор неизвестно будет ли сама структура существовать,
или она просто переоформит контракт с Министерством Барона,
а все остальное, что называется, рассеется и откажется на территорию Беларусь.
Никто пока ничего не знает.
Ну вот, на самом деле, с учетом того, что происходит, соответственно,
как бы театривая на действии, необходимо все-таки как бы здесь в предленности,
она чем раньше будет поступана, тема как бы будет прошедшая.
Конечно, многоопытные бойцы, герои, штурмовой невероятный опыт, это конечно...
Просто надо понимать, что там они находятся в подразделениях сейчас, как бы, соответственно, какой у них статус очень бы хотелось бы прояснить.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы сейчас это не конец, на начало как бы очень серьезного, как бы переработки, при понимании того, как бы мы, как бы стоялоство войны действия на этом периметре, потому что вопрос здесь крайне явно присутствует.
Вот, с этой точки зрения самое важное, как бы, в ближайшие несколько недель, тем более, что есть там некоторые точки напряженности, которые были только что обозначены.
Вот и здесь необходимость исправленно отработать, потому что, например,
какая-нибудь новая хоховка, и я она хотел бы отметить, вполне может стать тем самым
соответственной историей, которую может быть продать на самете, например,
соответственно, НАТО. Поэтому очень бы не хотелось, чтобы вот здесь подходить, как,
например, и фланги под бахмутом. Поэтому с этой точки зрения, как бы, очень важно, если
правильно отработать. Не подарим новую хоховку самету НАТО, и Антоновский мост и
ту позицию в районе дач надо, конечно же, возвращать, хотя мы знаем там все очень
не просто и длится, это не просто уже несколько дней.
Вернем через минуту.
Итак, министра обороны Украины-Резников
обещает Западу, что основные удары в Сующую оказываются
впереди.
В США хотят не слов при этом о действии, и Киев, что
называется, поторапливают, пишут об этом политику.
Издание анализирует, что именно мешает украинскому
контурнасту, как и плохому танцору, ноги, а им погода.
США и некоторые европейские страны в течение нескольких
недель призывали Украину двигаться быстрее и активнее
на передовой.
Критика заключается в том, что Киев действовал слишком
осторожно, ожидая идеальных погодных условий и других
факторов.
Прежде чем нанести удар по усиленным укреплением
России, украинские официальные лица говорят, что с их стороны
задержка была ненамеренной.
Удары российской авиации, минные поля и плохая погода
препятствуют продвижению в СОУ, точняют в Киеве, признавая,
что хотели бы двигаться быстрее.
Аналитики давно предупреждали, что несмотря на обучение,
которое украинские силы прошли при покровительстве
западных вооруженных сил, маловероятно, что в УСУ
будут сражаться так же, как сила НАТО.
Киев по-прежнему придерживается стратегия истощения, несмотря
на недавние учения по общевысковым операциям, маневренной войне
и в закоточенном стрельбам на дальней дистанции.
На фронт переносимся военно-корреспондент Рея Новостей, Александр Харченко
на связи.
Александр, здравствуйте.
Давайте мы начнём с Антоновского моста с Херсонского направления
и с той самой группы, сколько их там, 50-70 высушников, которые
смогли закрепиться.
Здрасьте, Ольга. Здрасьте, уважаемые телезрители.
Значит, сразу скажу по численности украинских военнослужащих в том районе.
Значит, она в течение дня может меняться, потому что буквально сегодня утром под мост
залетела ракета из тяжелогнеметной системы, тос, и, соответственно, количество живых украинцев несколько сократилось.
то есть после этого удара была запрошена эвакуация и скоростные лодки, соответственно,
причали к левому берегу Днепра и стали эвакуировать своих погибших раненых побратимов. То есть,
точно сейчас, сколько там человек находится, сказать тяжело, я, по моим оценкам, около 50 человек,
потому что они располагаются не только по ценима Антоновским мостом, но и справа,
слева в районе дач. Значит, мы там были и это достаточно крепкие строения. Это было такое,
можно сказать, элитное место, у людей там были деньги, поэтому они строили себе капитальные
добротные дома с кирпичными бетонными стенами, которые достаточно тяжело пробить и разрушить.
Значит, по поводу сложности в районе Антоновского моста, значит, скажу сразу, что Антоновский
мост он ведет на Антоновский остров. Это такой кусочек суши, который со всех сторон окружен водой.
И подобраться к Антоновскому мосту можно по единственной асфальтовой дороге. Высыл прекрасно
понимают, что это единственный путь снабжения нашей группировки, которая сейчас пытается
штормовать засевших украинцев. И поэтому применяет системой дистанционного минирования. Что значительно
усложня, это проезд российской бронетехники к нашим войскам. Кроме того, я хочу сказать,
что вот это недавнее половодие, оно оставило большое количество илла, которые до сих пор не
высох, то есть мимо вот этой асфальтовой дороги очень тяжело пройти, потому что справа слева
ты буквально каждый шаг тебе нужно делать с очень большим усилием, потому что ты каждый раз
буквально по колено проваливаешься вот в этот ил. Значит, с места российские военнослужащие
говорят, что уничтожить вот этот десант не составляет никакого труда. Единственное, что нужно
разрушить вот этот пролет моста, под которым закрепились украинские военнослужащие. И тогда
действия российской артиллерии будет гораздо более эффективным, потому что сейчас украинцы
прячется под ним, как под козырьком. И почему еще важно это антоновское направление? Дело в том,
что на запорожском направлении у высокого сейчас успехов как таковых нет, то есть нечего
предъявить, в том числе, с западным куратором в качестве своей победы. Поэтому их толкают и говорят,
давайте где-нибудь хотя бы покажите успех. И они, соответственно, обратили свое внимание на
на Херсонское направление. По моим данным, на Херсонщине
замечено большое количество быстроходных моторных лодок,
кроме того, туда подтягивают понтоны, и вполне возможно
в скором времени украинские войска будут пытаться форсировать
Днепр. Надеюсь, что у них это не получится. И вот
если удашься в скором времени решить вопрос вот этого
десанта, который засел под Антоновским мостом решимости
и у вооружённых сил Украины станет гораздо меньше, потому что сейчас так или иначе у них есть микро, но всё равно успех, и они за это пытаются цепляться.
Но, опять же, хочу сказать, что российские военнослужащие себя показывают героически, и даже в таких тяжёлых условиях противостоят противнику в таких сложных обстоятельствах.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Александр Харченко, военный корреспондент
Рея Новостей, максимально исчерпывающая про битву за Антоновский мост.
Я бы все-таки хотел начать с вчерашнего дня. Вчера президент России Путин,
верховный главный командующий, дважды встречался, я подчеркиваю, дважды,
предстоителями нашей смешной военной группировки, которая фактически основила
и предотвратила не те же, которые могли вылиться в гражданскую войну.
Именно была создана группировка из военнослужащих российской армии,
ФСБ, Росгвардии, других подразделений силовых структур,
и она была выдвинута в район Тулы, где был создан серьезнейший рубеж.
И когда Пригожин выдвинулся туда, посмотрел,
он в начале развернул артиллерию, но когда ему разведка доложила,
что будет огромное количество крови,
а успехом вряд ли он еще добьется.
Вот после этого он пошел уже на переговоры непосредственно с Лукашенко.
Именно роль наших военных, именно силовиков военных,
то есть всех, кто носит форму, всех, кто носит оружие и выполняет боевую задачу,
она явилась ключевой в подавлении этого мятежа.
И это, конечно, вчера президент оценил.
Вечером он привел даже очень интересные данные.
Сначала контрнаступление порядка тысячи единиц бронетехники, выведенной строй, я подчеркиваю, не уничтожено, а выведенной строй.
Часть можно отремонтировать, часть можно восстановить, часть пойдет только на утилизацию, на переплавку.
Но в любом случае это серьезнейший удар.
Кулеба тут выступал, рассказывал нам красивые сказки о том, что вчера по просьбе американцев они приостановили наступление.
Наступление шло по всем направлениям.
В Купианском направлении до семья атака отбили, и мы стали двигаться вперед.
Такая же история на Артемовском. Практически на всех направлениях противник пытался прорваться.
Но, в общем-то, надо отдать должное нашим военным, и я бы отдал бы должное нашему военнопромышленному комплексу,
который создал технику, и сейчас идет насыщение войска этой техникой,
И это позволяет нам отбивать атаки противника достаточно успешно.
Давайте посмотрим, вот К-52 вас сегодня показывали.
Ведь буквально неделю назад была информация.
18 ракет было выпущено по одному вертолету.
18 ракет из ПЗРК.
Только благодаря тому, что там стоит комплекс Vitypsk,
а этот комплекс установлен на Су-25 и еще на ряде машин.
Где-то он с МИ-28, там не все.
Получается так, как хотелось, но на К 52-ых он работает и на Су-25-ых работает замечательно.
Благодаря этому, наша авиация сейчас получила возможность работать по переднему краю и не бояться уничтожения со стороны ПЗРК стран НАТО.
Это принципиальнейшее вообще продвижение.
Теперь вот у вас уже обсуждалась тема полета беспилотника С-70 ОХОТНИК.
Уникальная машина. Вообще, этот самолет должен был поступить на вооружение по планам в этом году.
И я думаю, что это была проверка перед тем, как, соответственно, принять окончательное решение.
Подобные машины на сегодняшний день нет ни у Соединенных Штатов Америки, ни у одной стороны меры.
Китая есть что-то, но в боевых условиях Китая не проверял.
Пропущено в серийное производство.
Есть информация, что он в этом году должен идти в серийное производство.
В чем его особенность?
Во-первых, технология «Стелс» та же, что у Су-57.
Мы с вами помним, как звено Су-57 несколько раз совершало полеты по территории Украины,
и их не видели.
Через месяц мы только сообщали о том, что самолеты летали,
ни одна Атовская РЛС не обнаружила,
ни один самолет дальнего радиолокационного обнаружения.
Вот здесь точно такая же технология, двигатели от Су-57.
Но самое главное, это компьютерные программы
и компьютеры с элементами искусственного интеллекта.
Он работает, многие вещи решает самостоятельно, и работает как ведомой.
То есть Су-57 ведущий, а это самолет ведомый.
Работает в паре с Су-50.
Ну, ждем информации от Министерства обороны и аналогов у этого оружия.
Это действительно прорыв во всех обороне.
Вернемся через минуту.
Теперь если...
Уже нарекла...
Так, президент Польши Литвы дудой на уседу приехали в Киев с необъявленным визитом,
а вот и возможная причина их визита.
Министр оборону Белоруссии генерал-лейтенант Хренин на встрече с Лукашенко
во дворце независимости привез, вы не поверите, ядерное оружие, вернее, на стольный макет
первой советской атомной бомбы РДС-1
а министра на странных делах Литвы, Лансберге, с напуган скоростью, с которой
двигались мятежники из вагнеры, и опасаются, что
теперь они могут стремительно атаковать и прибалтику, сам пригожен
Лукашенко подтвердил информацию, оходится в Белоруссии.
Весь досмотреть. Пока.
