Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начнём сегодня сенсации.
Президент США, объясняя, почему нужно немедленно дать деньги Зеленскому, цитировал нашу программу. Будем считать, что это успех.
Байдон сказал, что Крема ликует, а Кремлевская пропагандистка, то есть я,
во всеуслышанию заявила, что отсутствие денег и оружия на Украине – это прекрасно.
Слово «прекрасно» Байдон повторил дважды и тут же сказал, нельзя допустить, чтобы я радовалась поражению Украины.
Фамилию Скобейева, Байден, выговорить, конечно, не смог.
Обижаться мы с вами не будем.
У Байдена возраст, это, наверное, не самое страшное из того, что Байден не смог.
В общем, смотрите, как это было.
Еще раз даже президент США ссылается на 60 минут. Молодец.
В общем, деда не безнадежно.
«Российские лоялисты в Москве торжествовали, когда
республиканцы проголосовали заблокирование помощи
в Украине на прошлой неделе.
«Ведущая одного из фильмлёвских шоу буквально
сказала, цитирую, молодцы республиканцы, а то она
повторила это снова, прекрасно, прекрасно, что не дают
деньги.
Это хорошо для нас».
«Ни пока молодцы республиканцы держатся, нас устраивают.
И даже Макканул, молодец стариканал.
Ведущая Кремлёвского шоу заявила, нам это сейчас очень выгодно.
Это было сказано по-русски.
Если вас честуют российские пропагандисты,
возможно, пришло время переосмыслить то, что вы делаете.
Россия, судя по всему, празднует. Посмотрите на российское государственное телевидение.
довольно смешно. Ну а самого Зеленского про него же разговор
провезли в Белый дом на встречу с Байдоном. Во время протокольной съемки Зеленский
демонстративно отложил в сторону все подсказки. Смотрите, Байдон шпаргалки
убрать забыл и оставил их на колени. Потом поднял левую руку вверх и без
зашибочно произнес. Я только что подписал чек на 200 миллионов долларов для
Украины это тоже для понимания. Меньше процента от того, что просит Зеленский.
Сам Байден в этот момент рассмеялся. Причем смех совпал с репортерским вопросом. Хочет ли он,
чтобы Украина победила? Зеленский после этого судорожно сталкивать головой,
мурить брови, шмагать носом, нервно улыбаться. Смешного для украинцев действительно мало.
На вопрос журналистки Jacobs. Сможет ли Зеленский победить Россию без США?
Есть ли у тебя план Б? Так она сформулировала вопрос. Зеленский пожал плечами и ничего не сказал.
Уточняющие вопросы были уже на совместные пресс-конференции, но американских журналистов
почему-то больше Украина волновала судьба Израиля и сектора газа. Сам Байден ритуально упрекнул
Путина и еще раз неожиданно вот именно в этот момент отругал нашу программу мол мы
радуемся что республиканцы прокатились деньгами Зеленского радуемся действительно радуемся ведь
будет меньше оружия а значит погибнет меньше русских людей но и главный момент со встречи
Байдена Езеленского, который на самом-то деле всё говорит и объясняет даже без слов.
Когда президент Украины благодарил США за новые антироссийские санкции,
речь была очень проникновенной, Байден просто сморкался.
Повторюсь, очень приятно быть на вашей стороне, и мы останемся на вашей стороне.
Мы находимся на поворотном моменте истории.
Мы говорили об этом, и все решения, которые мы принимаем сейчас, будут определять
наше будущее на десятилетия вперед, особенно в Европе.
И именно сейчас один из таких моментов.
Конгресс должен одобрить дополнительное финансирование Украины до того,
как идут на праздничные каникулы, до того, как преподнесут Путину самый большой рождественский подарок, который только возможно.
Президент Байден, хотите ли вы, чтобы Украина победила в этой войне?
Да или нет?
А есть у вас план Б, что будет, если вы не получите повышь от США? Что будет?
Владимир Зеленск обратился заявлением к Соединенным Штатам.
Мы работаем над этим, чтобы превратить наш успех на поле боя в мир.
И мы стремимся к этому вместе с вами.
Украинский лидер высоко оценил успехи своей страны на поле боя,
Отмечая, что она вернула 50% земель, захваченных России.
В попытке привлечь на свою сторону скептиков-республиканцев
он заявил, что 90% американской помощи в области безопасности
расходуются оборонной промышленностью США.
Президент Байден, поддерживая Зеленского,
раскритиковал республиканцев за замедление оказания помощи.
В России представитель Кремля заявил, что они будут очень внимательно
следить за встречами Байдена и Зеленского.
А Байден тем временем сказал, что без действия сейчас
сможет привести к успеху России в будущем.
«Украина выйдет из этой войны гордой, свободной и
прочно укоренившейся на Западе, если мы продолжим
поддерживать.
Американский народ может и должен невероятно гордиться
той ролью, которую он сыграл в поддержке успеха Украины.
Мы будем продолжать поставлять Украине критически важное
оружие и технику, до тех пор пока сможем, включая
те 200 миллионов долларов, которые я только что выделил.
Без дополнительного финансирования мы быстро теряем способность
помогать Украине реагировать на неотложные оперативные
потребности, которые у нее возникают.
Путин делает ставку на то, что Соединенные Штаты
не смогут помочь Украине.
Мы должны, мы обязаны доказать, что он неправ.
Соединенные Штаты и Конгресс должны, как я и просил
на прошлой неделе, поразительно, что мы дошли до этого момента.
Вы знаете, нам нужно полностью осознать, насколько это
неправильно, как это воспринимается во всём мире и особенно, как этим пользуется Россия.
Да нужно убедиться, что Путин продолжит терпеть неудачи на Украине, а Украина добьётся успеха и лучший
способ добиться этого — принять дополнительный пакет помощи. Зеленский высказал справедливое
замечание о том, что мы получили некоторую отдачу, а также отметил, что 90% этой украинской
помощи на самом деле расходуются здесь, в Соединённых Штатах.
Выплачивается обороны промышленности для производства этих боеприпасов
и других предметов снабжения, и, следовательно, создают
рабочие места в Америке.
«Лидерство Америки особенно важно в сохранении единства.
Единству, которая служит всему миру.
Благодарю Америку за новые санкции, сегодня мы обсуждали
изоляцию Путина».
По последней месяце, Украина не вернула ни одной крупной территории, удерживаемой России, поскольку ее последнее контрнаступление в основном провалилось.
Тем временем Зеленский выступил с резким упреком в адрес некоторых республиканцев, призывающих к мирным переговорам и предлагающих Украине отказаться от территории.
Многие республиканцы сомневаются в способности Украины победить в войне.
Сенатор Джей Ди Венс недавно даже сказал, что Украине нужно уступить некоторые территории, чтобы прекратить боевые действия.
Если быть предельно честным, рассматриваете ли вы вообще такой шаг, как уступка территории, чтобы прекратить боевые действия?
Вопрос не только в наших словах или мыслях, вопрос в том, к чему мы готовы, а к чему нет.
Как Украина может отказаться от своих территорий?
Это безумие, если честно.
Мы очень часто упоминаем Бога, Дело не в христианстве,
у нас там наши люди, и те голоса, которые предлагают
отказаться от наших территорий, они также предлагают отказаться
от нашего народа.
Это не вопрос территории.
Если Украина проиграет, Америка будет унижена.
Наш глобальный статус будет унижен, говорят они.
Что ж, мне неприятно говорить, это всем глобалистам, которые
использовали эту приевшую старую мантру.
Но благодаря их политике, Америка уже унижена, мы находимся
в состоянии упадка, и все это знают.
Это третий визит Зеленского Вашингтон с начала войны.
В декабре прошлого года он получил море, овации и похвалы
во время визита на капиталистский холм.
Однако почти год спустя общественная поддержка
слабевает, а это сильно затрудняет продажа в этот
раз.
Из Белого дома Зеленского повезли в студию Fox News, чтобы он попытался уговорить республиканскую
аудиторию помочь именно Украине, а не своей южной границе, где мегранские толпы, свежие кадры
оттуда прямо сейчас на ваших экранах, штурмуют забор. Но Зеленский не смог, он продолжил жить
в своей реальности заявила фееричной победе в ССУ.
Рассказал, что украинские солдаты, оказывается, прошли
уже две линии обороны армии России, и сейчас вы не поверите.
Находятся перед третьей, последней, мол, 50% уже отвоевали.
Россия за год не успела освободить ни одного населенного
пункта.
Про Артемовск, где он угробил как минимум 100 тысяч хлопцев,
Прямо сейчас российские войска продолжают движение к западу от Артемовска в районе Багдановки между Кромовым и Григоровкой, а также между веселым и спорным, в сторону населенного пункта выемка. Это уже северный план.
Ежедневном режиме наши бойцы откусывают часть украинских позиций
впереди город Часов Яр. На украинских ресурсах
наши продвижения там называют Часово-Ярская операция.
Диспетобстановка критическая. Критическая для ВСУ ситуация
на так называемом плацдарме, в крынках боевики ВСУ ежедневно посылаемые
своим командованием в район села, от которого практически ничего не осталось.
регулярно отправляются на дно гнепра.
То, что вы видите, сейчас происходит в ежедневном режиме.
На точную видео сброс российского БПЛА
гранаты на надувную лодку с личным составом украинских морпев.
После взрыва весь сикипаж вместе с катером естественно утонул.
Пентагон при этом все еще надеется изменить положение дел на Украине,
подготовит Киев, разумеется, под управлением американского генерала,
который в кратчайшие сроки должен будет сделать всё возможное для того, чтобы добиться наиболее выгодных условий для начала переговорного процесса с Москвой.
Но так они это сейчас формулируют.
С переходом в оборону надо понимать, они уже опоздали, у Киева на это нет ни времени, ни ресурсов. Смотрите.
Мы ночью стараемся ездить, поскольку днём сильно жгут нас.
Во-вторых, ночью ФПВ комикадзы не летают, а днем летают.
Машину догнать по такой дороге, он летит 60 км в час.
То это для него расплюнуть. Может и больше летит он.
Рады, рады, рады.
Ходишь весь дрожишки, я не знаю, кто.
Ну а так вот, буржуйку сюда поставить.
Дым видно будет.
Здесь и любая птичка, которая это прилетит, увидит, потом может просто быть весело.
Это может быть и придёт под имин, рядом, не видать нашу иномфату, либо что-то похоже может прилететь.
Выпусти 20 штучек.
Плюс, плюс, принял.
Ситуация изменилась кардинально.
Ситуация изменилась кардинально. То есть они продавили, забрали территорию часть территории.
И личный состав там постоянно ротации проводит, меняет личный состав, и это ощущается.
Разные тактики у них, разная численность групп выполняет свои задачи.
Скажу так, да, тяжело, потому что у них преимущество всегда в артиллерии, в ФПВ.
Я очень шокирован и разочарован, что до сих пор у них преимущество в ФПВ.
И они повышают только темп производства, а у нас, я не ощущаю, что с этим случились какие-то позитивные сдвиги.
Вот звуки пулемета, мы подходим к позициям наших парней.
Туда, где держат оборону, бойцы, соты, бригады, территориальные обороны.
Это непосредственно ноль. Я скажу, тут противник в метрах 200-250.
Что это за звук?
Это единичные выстрелы из автомата. Это просто простреливают, я думаю, по нашей позиции.
по нашей позиции. Наши сейчас просто наблюдают. Тут их норы уже. Норы, как говорит поездки Оргий,
это одно из их ноу-хау на этом участке фронта. В корнях деревьев они копают себе
одиночные окопы. Оттуда наблюдают, ведут огонь, иногда выдвигаются на штурмы. И это так было
на протяжении нескольких суток, что они днем и ночью подходили. Из-за плотности деревьев
Эффективно применять автомат удаётся на расстоянии до 100 метров.
Дальше уже просто бесполезно стрелять, потому что лес будет просто ловить.
Это очень близко, это уже практически видишь лицо противника.
Иногда наши окопы заливают практически по пояс.
Мы вытаскиваем ребят, даем им высохнуть, и они идут обратно на позиции.
Противник атакует большими силами.
Бывает так, что мы теряем сразу по несколько позиций.
Вам нужно как минимум четыре человека, чтобы вытащить бойца из окопа.
И в этот момент вы становитесь целью.
Было даже так, что группа шла за раненым, потом по ним был прилет.
Из группы двое, двухсотых, а тот, кто был трехсотым, уцелел.
В результате так и не случившего селеднего прорыва Президента Украины Владимира Зеленскому
предстоят, возможно, самые трудные недели.
Ему пришлось отвлечься от самой большой войны в Европе с 40-х годов прошлого века,
чтобы оказаться между этими двумя политиками, которые ведут свои собственные разборки здесь,
на капиталистском холме. В конце недели законодателям не терпится отправиться домой на праздники,
но на Украине через эти несколько недель может начаться нехватка денег на передовой.
Как сказал пилот боевого вертолета, речь идет о выборе между жизнью и смертью.
Нам будет очень тяжело сражаться без вашей поддержки, но у нас нет выбора.
И это серьезный вызов, так как собственных сил нам не хватит.
И это вопрос нашего выживания.
Очень грустное выражение лица у Зеленского было и после общения с американскими сенаторами,
к которым он сообщил, что Украина рассматривает возможность призыва на военную службу чуть ли не пенсионеров,
начнут официально с мужчин, которым за сорок.
Впрочем, вместо жалости Зеленский получил едкий комментарий
от сенатора Эрика Шмитта.
Это все тот же старый хлоп.
Он не сказал нам ничего нового.
Как сообщают Нью-Йорк Таймс, Шмитт заявил,
что вместо того, чтобы говорить с президентом страны Байденом,
о безопасности границ США, сенаторам приходится обсуждать
Суждать с каким-то Зеленским какие-то границы Украины.
НСНН рассказывает, что президент Украины пытался убедить
конгрессменов за закрытыми тюрьмами, что коррупция на
Украине, как он выразился, не является серьезной проблемой
и не является основанием для прекращения помощи.
Убедил, судя по всему, только лишь демократ.
Чак Шумер, лидер демократического большинства в Сенате сообщил,
Зеленский очень-очень детально очертил, как мы выиграем эту войну. Мы выиграем эту войну.
То есть никто больше ничего не скрывает. Сэша и Украина воюют против России вместе.
Но республиканцы так не считают однопортицей Трампа, так и решили сделать видимо подарок
к Путину на Новый год, лизер республиканского меньшинства в конгрессе маконул небезызвездный,
сказал, что сприкер Джонсон после встречи с Зеленским была встреча с Зеленским отдельной,
тоже за закрытыми дверями, дал понять, что палата представителей все-таки отправляются на каникулы в конце
уже этой недели 15 декабря. Помочь Украине до праздников они не успеют. Ну, то есть в СУ что
что остается. Надеется, что к разговору про деньги вернутся 20 января, а пока умирать.
Очень интересная и продуктивная встреча.
Президент Зеленский прибыл на капиталистский холм ради встречи, которая решит все.
Всего за два дня до того, как Конгресс уйдет на Рождественские каникулы,
он отчаянно пытается убедить политиков, выделить миллиарды долларов в рамках свежего пакета помощи.
Без нее в Украине не победить в этой войне.
И это именно то, что сказал сегодня Зеленский.
Так, ребята, я буду краток.
Это была очень мощная встреча.
Президент Зеленский разъяснил, что ему нужна помощь.
И что если он эту помощь получит, он сможет победить в этой войне.
И он расписал все очень подробно, какова рода помощь ему нужна
и как она поможет ему победить.
Даже некоторые наши республиканские коллеги об этом говорили.
О том, что мы побеждаем в этой войне.
Если он получит ту помощь, которая его нужна, он победит.
Но с другой стороны, он четко дал понять.
И мы сами четко даем понять, что если он проиграет,
Путин победит.
И это будет очень-очень опасно для США.
Мы не можем этого допустить.
Мы не можем позволить Путину через любых суррогатов
повлиять на то, что мы должны сделать для Украины.
Однако, украинский президент не заручился поддержкой республиканцев.
Последние заявили, что помощь вряд ли будет одобрена до конца года.
И это при том, что, по словам Пентагона, средства на поддержку Украины заканчиваются.
Не будет никакой помощи до тех пор, пока Джо Байден и республиканцы не придут к соглашению.
И этого пока не произошло?
Республиканцы заявили, что они поддержат новый пакет помощи Украине,
только если администрация Байдена согласится на изменение в сфере безопасности на южной границе,
на фоне рекордного числа пересекших ее нелегальных иммигрантов.
Зеленский прибыл с целым списком просьб,
однако подойти к нам и ответить на вопросы, он не захотел.
Президент Зеленский, уверены ли вы в том, что вам удастся убедить конгресс, выделить вам помощь?
Зеленский был на его дороге.
Затем он отправился на главную встречу того дня с крайне правым республиканцем, спикером Палаты Майком Джонсоном.
Последний настаивает на том, что его однопартийцы проголосуют за выделение 61 миллиарда долларов,
только при условии, что президент Байден согласится на все их требования.
по охране границы с Мексикой, не взирая на проблемы Украины.
Нам нужна ясность по поводу того, что мы делаем на Украине.
Также нам нужен надзор над тем, куда тратятся ценные налоги американских граждан.
Другие республиканцы были менее корректны.
Мне нас рад, что скажет Зеленский.
Наша фундаментальная обязанность — охранять границу Соединенных Штатов.
И это нужно сделать прежде всего, и это не обсуждается.
Это не обсуждается. Граница должна быть защищена прежде, чем мы будем что-то обсуждать по Украине.
Джо Байден заявил, что он готов пойти на компромисс по вопросу границы, но Конгресс должен принять решение по Украине немедленно.
Иначе деньги и оружие закончатся уже к концу года, и это скомпрометирует всеобщую безопасность.
Президент Еленский, как прошла встреча? Вы уверены, что Конгресс выделит деньги?
Даже если он уверен, он не скажет об этом.
Инвестирование американских денег в украинскую оборону – это хорошая инвестиция.
Однако это не меняет ни контекст, ни условия.
То есть мы сначала должны защитить себя, и мы должны продемонстрировать это, защитив Южную границу.
Всё это происходит на фоне того, как украинское контрнаступление, начавшееся в июне, замёрзло на месте по наступлению зимы.
По оценке Соединённых Штатов, Россия полагает, что на фоне зимнего военного тупика
западная помощь Украине иссякнет, и это даст в Москве преимущества.
Демократы на капиталистском холме превратились в украинских ястребов
и предупреждают, что время заканчивается на фоне того,
как конгресс собирается уйти на каникулы в конце недели.
Мы готовы обсуждать эти вопросы и предоставить свою помощь.
Однако мы понимаем, что не поспеваем за временными ранками.
Соединённые Штаты уже отправили на Украину гуманитарной и военной помощи
Помощи на 111 миллиардов долларов, сначала российского вторжения и деньги заканчиваются.
Инстрация Байдена призывает принять новый пакет на 106 миллиардов долларов.
Уколо 60 миллиардов из этого пакета пойдет на помощь Украине.
Мы не можем позволить, чтобы Украина пала.
Мы не можем позволить себе, чтобы наша поддержка Украины сошла на нет, поскольку приближается зима.
И это финансирование критически необходимо для самых важных систем Украины.
Ну, я не могу вам сказать, как долго эта война продлится.
Зеленский знает, что решение за американским президентом
и затем, как много он готов сделать ради Украины
и противостоять республиканцам дома ради союзников за границей.
Россия видит, что мы начинаем уставать и теряем интерес.
Каждый раз, когда конгресс колеблется прямо как сейчас,
Это свежий глоток воздуха для Кремлевской стратегии
за тижной войны.
Впервые на моей памяти республиканцы отвернулись
от Украины и, по сути, разрешили продолжать российскую
агрессию.
Это, видимо, изменение зарубежной политики США.
Я думаю, крайне важно не терять времени и крайне
важно поддерживать Украину.
Призвали ли мы президента заключить договор с республиканцами
чтобы протащить пакет помощи.
Бред, ну серьёзно, я понимаю, что у вас есть свои вызовы
и внутренние проблемы, и я уверен, что они большие.
Но я думаю, что Соединённые Штаты – великая страна, которая
знает, как справиться с конфликтами и проблемами
по всему миру.
И я думаю, что по вашим внутренним вопросам американцам
не нужно знать мое мнение.
Я действительно так думаю.
Хочешь, когда вы попросите у нас эту помощь, считаете
ли вы, что Путин остановится, если вы не получите эту
Помощь. Готовы ли вы на сделку?
На встрече с господином спикером, а это была наша первая встреча.
Я сказал следующее. Неважно, когда будет принято решение.
В декабре, в январе или феврале.
Это не имеет значения. Речь же идёт не о финансировании.
Речь идёт о моральной стороне вопроса.
Проблема в том, что когда вы не поддерживаете Украину,
люди на линии фронта и семьи,
Ждущие свои героев понимают, что США не поддерживают Украину и что она осталась одна.
А мы защищаем наши общие ценности. Ценности США в Европе.
Так что проблема в том, что это бьёт по нашему моральному духу.
Ну и нельзя не похвалить российских хакеров, если это они.
Крупнейший украинский оператор Киевстар Лём.
Если это действительно дело рук наших умельцев, то молодцы,
и надо было давным-давно начинать, больше 24 миллионов украинцев,
продолжают оставаться без интернета и связи.
Часть банкоматов и мобильных приложений,
которые связаны с компанией Киевстар, сейчас не работают.
В некоторых городах Украины даже не срабатывает
система оповещения воздушной тревоги IT-инфраструктура самого крупного украинского оператора связи
частично разрушена. Так сообщают официальные власти, чтобы это не значило. По словам депутата
Верховные Рады, восстановить связь получится не раньше, чем через два, а может быть даже три дня.
Сотрудники компании K-Star сообщили журналистам, что восстановление может занять больше недели.
По их словам, хакеры убили не только главный пункт управления всей сетью и оператором,
но и снесли конфигурации на транзитных базовых станциях.
Более того, пока неизвестно, какие личные данные украинцев могли получить хакеры,
которые взломали систему. Украинские спецслужбы уже заявили,
что за этой атакой, конечно, стоит Россия, а некоторые политики на Украине вспомнили,
что подобный, аналогичный атак, но чуть в меньших размерах была накануне начала
спецоперации говорят, что это очень тревожно, а еще полагают о них, что русские
отомстили за Майка Фомпео в совет директоров Киевстара где-то две недели
назад. Действительно вошел экзгос-секретарь США, русским это не понравилось, ну и вот,
ничего теперь не работает.
Утро, вторника. Украинцы начали стревожные перекрички. Мобильная связь к Киевстар не работает.
Воспользоваться интернетом тоже невозможно.
Сумы. Сумы. Нет ни связи ни домашнего интернета.
Полтавщина без связи.
Мукачево. Закарпати. Без связи.
Благмобильные связи и интернета. Миллион украинцев сегодня не смогли дозвониться знакомым и родным.
А еще расплатиться за проезд в транспорте и даже снять деньги из банкоматор.
Одну из самых больших мобильных операторов Украины, компанию Киевстар, атаковали хакеры.
Киевстар, один из самых больших мобильных операторов, он обслуживает более 24 миллионов абонентов.
Люди жаловались, не могут снять деньги из банкоматов, расплатиться с курьерами и даже в метро.
Дозвониться в экстренную службу тоже невозможно.
Из-за отсутствия связи пострадали и другие сервисы.
В черновцах не работала оплата проезда в транспорте.
в транспорте. Свой случился и в работе банкоматов и терминалов,
который обслуживал оператор по всей стране.
Во многих городах вовремя не отключилось уличное освещение.
Фонари включают дистанционно через GSM-модемы,
поэтому это пришлось делать вручную.
Вручную включали и система оповещения.
Она не работала в обычном режиме,
в частности в сумах в Непре, Харькове и Киевской области.
В Киевстар заявили, ситуация серьезная,
компанию атаковали хакеры.
Война с Россией имеет много измерений, и одно из них в киберпространстве.
К сожалению, Киев-стар стал целью сверхмощной хатерской атаки,
в результате которой временно недоступные услуги связи и доступа в интернет.
Пока что сроки восстановления сервисов окончательно непонятны.
Кибератак уже расследует в службе безопасности Украины.
Открыли уголовное производство сразу по восьми статьям.
Среди них в частности посегательство на территориальную целостность Украины,
государственная изменок и диверсия.
За хакерской атакой могут стоять российские спецслужбы.
Такая одна из версий службы безопасности Украины.
Как вы думаете, могли бы они получить доступ к нашим личным данным?
Я не могу сказать ни да, ни нет.
Поскольку подтверждённые информации, что они получили доступ к данным, ни у кого нет.
То, что был взлом базы данных, это уже подтверждённая история.
Хотя, возможно, где-то ещё не публичная.
Но, вы понимаете, база данных — это огромные объёмы информации.
Их не так просто туда достать.
Я надеюсь, что всё-таки база данных и информация не вышла наружу за периметр Киев-стара.
Вы знаете, не так просто положить такую большую систему, но положили.
Это по поводу того, что не так просто достать те данные, поэтому такое.
Когда может быть восстановлено?
Ну, и может быть и видно.
Я думаю, что это приблизительно два-три дня.
Хотелось бы, чтобы раньше, неутешительные такие прогнозы.
Смотрите, это не прогноз политика, это не прогноз депутата.
Это прогноз человека, который более 30 лет работает в отрасли.
И тут я сейчас снова таки дырусь, и дырусь, и дырусь.
Я смотрю, смотрю, а не Майк Бамбеулей зашел 14 ноября еще одним соучредителем той фирмы,
которая где-то там, далеко, не на Украине, но владеет акциями Киевстара.
Или это не представители республиканской партии?
Нужно национализировать все пророссийские активы,
причём даже не столько по решению суда,
сколько по прямым, непосредственным решениям
по национализации имущества.
Если бы только видел её, она непревзойдённая,
её глаза, где я, я в Киеве, подожди, подожди, она уже уходит.
Непревзойдённая.
Я только один день в вашем городе.
Время мне часы.
Нет, нет, ваш номер телефона.
Что вы делаете?
Теперь у вас мой номер, и где бы вы ни были, я найду вас.
Ну и еще одна страна Евросоюза выступила против начала переговоров с Украиной о вступлении в блок.
Это Австрия.
Хотя буквально на экономе глава Миткулеба заявил, что Киев устранил и снял угрозу со стороны в Венгрия.
В Бенгрии, наверное, станцевал и попрыгал с Бубном, но танцы, как видно, не помогли.
По итогам встречи с украинским коллегой встреча и правда была.
Сеярта заявил публично, позиция в Бенгрии по вступлению в Украина в Евросоюз не предмет торга.
Да и торговаться надо уже не с отдельными странами, а с гражданами всего Евросоюза.
здесь цифры, конечно, феноменальные. 37% жителей Евросоюза против принятия новых стран 35 за.
В Западной Европе поддержка принятия Украины самая низкая, всего 27%, не возьмут Украину и в НАТО,
и хотя Байден пообещал принять Украину в Альянс, в будущем есть нюанс. Мы должны сначала выиграть
эту войну. Так он сказал, но тут, конечно, снова хотелось бы уточнить, кто это мы,
Ната, США или все-таки Украина, видимо, вместе. Тенляндия уже вступила в Альянс, потеряла статус
нейтральной страны и теперь готовится к ядерной войне с Путином. Причем в случае Армагеддона
в Хельсенке готовится превратить бомбу убежища даже грот Санта-Клауса или Елапуки, так они его
Высеченная в калме убежища, высотой около 50 метров,
оказывается оборудовано так, чтобы выдержать бомбардировки,
чтобы выдержать химическую или ядерную атаку.
И может вместить до 3600 человек.
Это и не единственное убежище.
В стране больше 50 тысяч.
И все они якобы способны вместить почти все население государства.
Сегодня Финны показали самый большой свой бункер, который находится под Хельсенки. Это бомба убежища тоже на
случай ядерных бомбардировок. Внутри парковка, спортзал, футбольное поле, бассейнный футборт. Зачем они
устроили этот бред? Непонятно. Наверное, логика здесь такая, чтобы бомба убежища не простая была. В том
смысле, что сначала Финны строят подземные бункеры по всей абсолютной стране, чтобы спасаться от
от русских ракет, при этом ракеты на Финляндии не направлены.
Потом они бегают в НАТО, чтобы города стали наконец-то
мишенью нашего и ядерного оружия.
Ну а после проводят в банкерах экскурсии.
Власти утверждают, что финские убежища могут спасти людей
от любого удара.
Как успеть при этом эвакуировать за минуту все население страны?
Теперь главный вопрос.
Всего полминуты уходит на то, чтобы попасть в другой мир, который находится на глубине 30 метров под улицами Хельсинки.
Лабиринт, тоннель и бункеров под финской столицей был создан для защиты 900 тысяч жителей от ракетных атак, химического оружия и радиации.
Но это не всё.
Добро пожаловать в одно из самых популярных игровых площадок в Хельсинке, как для детей, так и для взрослых.
Здесь есть и поля для хоккей с мечом, и тренажерный зал, кафетерий и автомобильная парковка, все в одном.
Некоторые даже отмечают тут не рождение.
Для нас это ежедневная жизнь, мы выросли с этими бомбоубежищами.
Поэтому мы даже как-то не задумываемся, у Хельсинки есть свой подземный мир.
Этот бункер находится в районе Хоконями.
Он один из самых больших Финляндии.
Внутри можно было бы разместить два футбольных поля,
говорить в соседних службах безопасности Томи Раск.
В случае войны это место можно быстро превратить
в полностью функциональное бомбоубежище.
При нормальном сценарии бомбоубежище используется
от нескольких часов до нескольких дней.
В большинстве наших бомбоубежищ люди могут находиться гораздо дольше,
но это создает различные проблемы.
Из них то тепло, которое выделяет человек.
В примеру, такой человек, как я, выделяет примерно 100 ватт энергии постоянно.
Итак, проблематично ли для 6000 человек жить в подобном бункере в случае чрезвычайной ситуации?
Только не в Хельсинге.
Порода, на которой стоит город — это прочный гранит.
Этот бункер был выщерблен в камне.
И он не только крепкий, но и прохладный.
В случае войны большие залы могут быть превращены в небольшие помещения, если надо.
Поэтому тысячи людей могут жить тут долгое время.
Почти так же, как и на поверхности.
Люди будут тут умирать, люди будут тут рождаться, люди будут болеть, люди будут веселиться, люди будут грустить.
Все будет, как обычно.
Финляндия граничит с Россией. Протяжённость границы свышит 1400 километров.
Долгое время страна отказывалась присоединяться к НАТО, но теперь нет.
Война на Украине изменила это.
И этот член ВС полгода назад ещё и стал членом НАТО.
Большинство Финов хотят, чтобы защиты и безопасности было больше.
У меня было скорее стаическое отношение к этому.
Мы всегда знали, что есть этот риск.
Он существует в современном обретении Финляндии своей независимости.
И он материализовался во время Второй мировой войны, когда Россия попыталась захватить Финляндию.
И это может произойти и вновь.
Мы и держим это во голове, но это не какой-то обстоянной страх.
Мы не думаем об этом в повсюдневной жизни.
Но вновь всплывают с памяти картины так называемой зимней войны,
когда Финляндия сражалась против Советского Союза.
Она продолжалась с 1939 по 40 годы.
По итогам конфликта Финляндии удалось сохранить свою независимость,
но она заплатила высокую цену в Люджазах и территории Валеси.
Мирный беговор, известный как Московский,
ведь не беговор знаменует собой тёмную главу отношений между двумя странами.
Этот памятник в центре Хельсинки увековечивает жертв казиней войны.
В ходе этого конфликта Финляндия приняла свой первый закон о гражданской обороне.
Даже сегодня все частные и государственные здания,
больше определенной площади должны быть оборудованы бомбоубежищем.
Как и метро, в общей сложности в Хельсенке находится 500 бомбоубежищ,
которые могут вместить почти миллион человек.
Мы делаем нашу работу и надеемся, что они никогда не будут
использоваться по назначению, но мы должны продолжать делать нашу работу.
Так как история учит нас, возможно, все.
И когда что-то возможно, то это может произойти.
Своё на ухау и на Украине, пока американские законодатели
отказываются давать деньги, к казну киевского режима
пополняют вы не поверите порноактрисы.
Сведомые патриотки, выкладывая непристойные видео, заработали
на онлифанс почти миллион долларов для госбюджета
за 9 месяцев, только этого 23 года.
Об этом сообщил Нардеп Железняк и призвал, где криминализации
порно, чтобы отчислений налогов от таких втруженец
было в казни еще больше.
Были ли среди обнаженных спонсоров Зеленского Гей
трансгендеры в Железняк неудачнее?
А вот в Британии представители ЛГБТ сообщества все больше,
они чувствуют себя хозяевами жизни и поведении все
агрессив. В Кентербер, два пьяных гея избили мужчину в пабе, когда им показалось, что тот сказал,
им нечто гомофобное. Парцы даментов набросились на жертву, облили его алкоголем за чем-то,
сломали челюсть, а потом еще и били лежачего, пока тот не потерял сознание. Оба извращенцы
рецидивиста у первого 14 судимости за 30 преступлений, среди которых грабешь и нанесение побои.
Во-второго, послужной список скромнее, но и его несколько раз судили за нанесение телесных повреждений.
Но толерантный британский суд счел все это незначительными деталями, двум отморозкам и еще раз рецидивистам,
которые покалечили случайного человека дали условный срок.
Находящиеся в зале суда друзья ЛГБТ-бандитов поприветствовали вердикт инклюзивной Эфемиды аплодисментами.
Простым британцам такая талерантность уже осочертела, BBC получила более сотни жалопы
за включение в культовый сериал. У них культовый доктор, кто персонажа трансгентра.
Зрители возмущаются неуместностью этого героя и тем, что он продвигает мужа ненавистничества.
Впрочем, здравый смысл давно принесен в британской корпорации в жертву инклюзивности.
Вот так в сериале показали английского ученого Ньютона,
его играет актер индейского происхождения.
Откуда у рожденного в английской деревне 17 века Ньютона
могли взяться в роду коренные американцы,
создатели сериала не уточнили.
Инклюзивное безумие влияет и на политическую борьбу
в некогда Великой Британии женщину,
парламентария Рейчел Маккен.
Обвиняют в трансфобии за то, что она посмела
назвать транса от другой партии мужчиной в парике.
Хотя он действительно транс, и действительно транс в парике.
Еще и толстый транс в парике.
Но говорить это вслух нельзя.
Я атакую...
...монортирую.
Рейна Чемпи, члена парламента Рейчилл Маклина,
винили в трансфобном поведении в социальных сетях после того, как она опубликовала пост в твиттере,
в котором утверждает, что ее политический оппонент транс-елизо Полтон.
Вы видите его на экране просто мужчина, который носит парик.
Затем она ответила под этим постом.
Пока мои коллеги из партии зеленых не знают, как выглядит женщина,
мои соседи из Устер-Шира, люди из Бронс-Гроуа.
Определенно знают. С тех пор Рейчел была вынуждена извиниться и удалить при ударе.
без сомнения это абсолютно трассфобный комментарий и критиков мой адрес это психологическая
насилия надо мной и это ужасно нападая на представителя меньшинство это просто
— Это... — Провали была Ретчел, что извинило.
Нет, Ретчел, ни в полном случае не извиняйтесь.
Когда мы уже поймем, что извинения никогда на них не работают,
только пробляют конфликт — никогда не извиняйтесь, давите минут.
Я всегда прав, и продолжать и жить своей жизнью.
Лису заявила, что уже и сделал трансперехот.
Что-то я не очень понимаю.
Перехот — отколой и куда?
Это всеобщая проверка определения перехода, и она прошла только на 0,3%.
Я уже начинаю задаваться вопросом, может быть я был бы более привлекательной женщиной, чем мужчиной?
Я продолжаю видеть, как эти люди меняют полк и приходят приводу, что я и на том рынке.
Теперь я знаю, что как мужчина, я почти на пенсии,
и я мог бы быть более привлекательной женщиной, чем это не лица.
Я уверен, Иречу, не надо извиняться за то, что указываете на очевидное.
На мужчину в парике, когда это буквально мужчина в парике.
Украина от Запада, конечно, не отстает, правда, вместо поклонения трансгендера это у них впереди, пока поклоняются то свастики, то американскому оружию, то гитлеру, то сатане, после переноса Рождества официально на 25 декабря и закона о запрете всех религиозных организаций, как они сказали, связанных с Россией, то есть храмов московского патриархата истинному православию на Украине, и правда, не место.
При этом в Ватикане, куда и ведут украинцев, трансексуалов
и прочих извращенцев официально считают дочерми Бога.
Римская католическая церковь, полноценная часть западного
мира, ну и как часть Запада, она тоже переживает свой
кризис.
Вплоть до сегодняшнего дня в Ватиканцы отрисали разного
рода скандала от укрывательства, сбежавших от правосудия
нацистов, до сексуального насилия над детьми, как
мальчиками со стороны католического священничества.
Пытаясь сохранить свое влияние, в Витекан, видимо,
пытается подстроиться под современные безумные тренды,
ну и отсюда благословение трансгендеров.
В США пошли, чуточку, дальше и в канон Рождества.
Постановили уголок дьявола, настоящий уголок дьявола.
Посмотрите вместе с сатанинским козьем, черепом и пентаграммой.
прямо в капитоле штата Айова.
Сатанинский храм, который утверждает,
что на самом деле он не верит в существование сатаны,
выставляет такие экспонаты по всей стране,
включая очаровательную сатанинскую гендерную нейтральную
рождественскую елочку.
Убрать это у божества невозможно.
Дело в том, что церковь сатаны признана
как официальная религиозная организация,
а в США – свобода, вера и исповедания.
Отсюда пози рода.
Представители организации сатанинских рам установили публичную экспозицию
в капитале Американского штата Айова.
Сейчас сезон праздников и даже светские правительственные здания
украшают к праздникам, уходящим корнями в религию,
например, рождественскими ёлками.
И вот по официальной информации на все 14 дней перед Рождеством,
Сатанинский храм возвел выставку рядом с этими главными религиозными символами в столице штата Айова.
Вот что на этот счет рассказывал Люсиен Грейвс, соучредитель сатанинского храма.
Мы очень рады возможности быть представленными на общественном форуме, ведь у нас нет собственной церкви на каждом углу.
Это страшно. Это очень темная, злая сила. Я искренне надеюсь, что люди знают, как с ней бороться.
Министерство истинства США утверждает, что религиозная свобода закреплена в тексте конституции.
Она прописана в первой поправке, где авторы конституции закрепили исповедание всех религий,
заявив, что Конгресс не должен издавать законов, касающихся установления религий
или запрещающих ее свободные исповедания.
Секта сатанинских рам — это федерально признанная религия,
которая на самом деле не верит в существование сатаны или сверхъестественного.
В отличие от другой религиозной организации Церкви Сатаны, базирующейся в Массачусице,
эта группа освобождена от уплаты налогов.
Ее представители утверждают, что их миссия заключается
поощрении доброжелательности и сочувствия, отвержения
тирании.
Они просто привносят в наш мир практически здравый
смысл.
Противостоят в несправедливости и осуществляют благородные
цели.
Экспозиция была установлена на выходных представитель
Департамента административных служб.
А Ёлый сказал, что существует специальная процедура подачи
заявки на получение участка для размещения экспозиции.
Исотонинский храм следовал всем рекомендациям.
А недавно сюда пришла целая группа людей, которые пели рождественские гимны.
И вот что они думают о таком экспонате.
Бог использует зло в облаго, и он же обратит его в добро.
И поэтому, если люди осознают, что сатана есть, значит, они будут более бдители.
Я благодарна им за то, что они поддерживают духовную битву.
Здесь в Лоеве мы храним память о наших традициях.
Демонстрация таких вещей — это просто породие.
И вообще я не понимаю, какого черта такое разрешают
неставлять прямо в здании Капитолия.
Он считает, что проявление сатаны – это злону.
Затем в следующей строке говорит, что государство
не должно заниматься тем, чтобы говорить этому
нет.
Поэтому автор хочет, чтобы государство было огностиком
в отношении проблемы добра и зла.
Он хочет, чтобы государство было лишено ценностей
и считает, что есть что-то благородное в том, чтобы
быть якобы нейтральным.
Во-первых, нет такой вещи, как религиозная нейтральность.
Во-вторых, нет ничего благородного и правильного, попытки быть нейтральным или объективным.
Иногда хорошо быть нейтральным в другом смысле, но не сейчас.
Сейчас нужно сказать, стоп, это плохо, это не заслуживает такой же защиты, как вещи, которые выступают за добро.
Мы все интуитивно знаем, что это правда, сатанизм – это плохо, сатанинские демонстрации в правительственных зданиях – это плохо.
Этот клоун думает, что сейчас 70-е, но это не так.
Он даже не желает бороться за свои убеждения, однако
все старания и возмущения являются искаженным прочтением
Конституции Америки, отцов основателей.
Кроме Томаса Джефферсона, все основатели понимали,
что Америка — это христианская нация, а христианская
нация не терпит того, что в здании капиталистского
холма активно проявляется враждебность и оскорбительное
отношение к Христу.
Еще раз барание рога установлена в официальном учреждении
на территории государственной структуры Соединенных Штатов Америки в капитоле
и штата Айова.
Сатанинская церковь полагает, вы только что слышали, что государство должно быть нейтральным,
у государства не должно быть ни смысла, ни ценностей.
Мы понимаем, что государство без смысла и ценностей не способно существовать.
И если бы у нас с вами просто было чуть больше времени,
мы бы в соответствии с китайской поговоркой сели на берег
и дождались бы, когда труп американского государства
проплыл мимо нас.
Они уничтожают сами себя и словно бы этого не замечают.
Сейчас забавная, тоже если честно, безумная новость.
Владимир Зеленский неожиданно приземлился в столице Норвегии.
где состоится встреча глав государственных правительств Северных стран,
для кого неожиданно. Возможно, неожиданно для самого Владимира Зеленского
он визит возле и правда не анонсировал, но и, очевидно, он боится возвращаться домой.
Вообще не понятно, как он вернется домой.
Такой был ажиотаж, столько анонсов поехал за миллиардами и везет с собой.
ничего не везет. Обещание помогать. Еще раз в результате всех переговоров
американские конгрессмены заявили, что 15 числа в эту пятницу они уходят на
Рождественские ханикулы и не станут голосовать за пакет новой помощи Украины.
Все, 61 миллиард пролетел, как с трубу. На фронт переносимся на прямой связи в
Евгения Лесицын. Жень, здравствуйте.
Понимаем, что у Зеленского провал, но в эфире Fox News Зеленский заявил.
Он, по сути, цитирует своего министра обороны и умеров,
который говорил об этом неделю назад.
Мы тогда посмеялись, решили ошибся.
Но теперь Зеленский сказал, что в СИУ прорвали две линии обороны Российской армии.
осталось последнее третье для прорыва третьей линии обороны нужно чуть-чуть, чуть-чуть оружие и чуть-чуть денег.
Про количество денег вас спрашивать не буду про линии обороны, но бред же, собачью чушь, расскажите.
Давайте коснемся самых ярких последних событий, которые произошли, да, вот, например, на Артемовском направлении.
Там наши парни продолжают шаг за шагом оттеснять противника от самого Артемовска.
На кону недесантники выбили в ИСУ с позиции около Клещеевки.
Там высушники потеряли ромные просто склад боеприпасов,
которые у них, кстати, там был не в излишке далеко.
Также наши парни сохраняют инициативу северней.
Это получается, бои идут возле Багдановки и Хромова.
Есть у нас информация, взятие под контроль участка дороги Григоровка Багдановка.
Все это говорит о том, что его третья линия обороны,
которые он собирается прорывать, что-то у него там прорывается,
во всех направлениях идет полномасштабная наступательная
операция с нашей стороны, есть успехи на крынках. То есть то,
что мы видели раньше какой-то большой плацарм закрепления
в СУшников на Херсонском направлении, то сейчас там ситуация
крайне сложная. Подвоз БК невозможен, то есть там остатки
этого личного состава, пытается Зеленский там со своим командованием отправлять туда людей. Наверное,
смерть люди не доходят, потому что все пространство, подходы к рынкам контролируется нашей разведкой.
Поэтому ему сейчас нужно делать все возможное. В информационном поле рассказывать о том,
что у нас есть успехи. Ему нужно где-то чего-то взять с других стран, чтобы восполнить боекомплект,
который у него исчерпался. Точно такая ситуация с людским ресурсом. У него сейчас нет неким воевать. Во-первых,
не поставляется ему гуманидарная помощь в виде обмундирования достойного, который может
терпеть такие суровые морозы. Техника, которая предоставила страны НАТО, она непригодна для
нынешних погодных условий. То есть люди, он может у нас загонять только пешком. Соответственно,
Пишком, что ночью, что днём мы видим, куда идёт высовушник, и его же моментально поражают наши артиллеристы, миномётчики, зенитчики, танки и опять-таки всё у нас чётко.
Жень, про морозу, Коль, скоро вы сами упомянули, какая погода на фронте.
видела кошмарные кадры в украинских социальных сетях, уточнив, действительно, в украинских социальных сетях
слава богу, наши бойцы таких кадров нигде не выкладывают
я надеюсь, что с нашими такого не происходит
когда обмороженные ноги, когда штанина в воде замерзает
нет возможности переодеться, нет возможности согреться
И это просто катастрофа для солдата ВСУ, того конкретного, который показывает, как он ударяет по штанине,
она практически раскалывается на части ввиду того, что настолько промерзла.
Как у нас с этим дела, как обутые, одеты, что важно, и еще раз, какая температура.
Кадры показываем параллельно, но действительно жуткие.
Смотрите, что касается нашей армии Министерства обороны,
то систематически идет замена обмундирования.
Я это сам прекрасно вижу своими глазами парни в новой
форме.
Что касается погодных условий, да, действительно
на улице минус 15, и это холодно.
Наши парни, конечно, тоже мерзнет, но, как сказал
мой один товарищ близкий, говорит, это врагу холодно,
мороз бодрит и ствежает. Поэтому то, что действительно показывает у них, вот сейчас по селине фронта контролируется аэроразведкой,
у них нет возможности не ротироваться и нет возможности, ну, переодеваться не могут только в то, что у них есть,
но поскольку там погода циклично меняется, ну, очень сложно, очень сложно им сейчас там вообще что-либо делать, Ольга.
про крынки уточните пожалуйста тоже упомянули знаем плацдар знаем было
полтора батальона знаем перебросили технику что там сейчас сейчас там идут
более локальные такие бои контролируется опять-таки нашими бплашниками ситуация
подвоза снарядов подвоза бк и провизии практически там нету высушников
работают там и фабы, и тосы работают, и работают туда ствольная дальнобольная артиллерия.
Там очень печальная ситуация в ИСУ. Я не понимаю куда вот зеленский мастер спорта
отправлять своих подчиненных на мясные штурмы. Вот половина личного состава,
который направляет там группу 5, 10, 15 человек, даже не заходит в лесополосу,
потому что их разбивает сразу наши артиллеристы с разведчиками. Ситуация там
более-менее стабильное. Сегодня уничтожили еще один катер. На нем было 8 высоушников. И, тем не менее,
он все равно направляет. Буквально вот пару часов назад я связался с командиром там одним,
с моим товарищем. Он мне рассказал, 8 человек погибло, у них вместе с катером потопили. Я не
понимаю, зачем он это делает. Там уже вся Украина в шоке от его действий, все равно он пытается
сейчас мобилизовать людей, хочет, которым за 40, за 50 лет. На уровне законодательства хочет
прописать это. Ну, в общем, вот так, Ольга.
Спасибо вам, Женя, огромная военно-корреспондент Евгения
Илюстицына на прямой связи Линия Фронта. Что касается
Крына Днепра и Левого Берега, там на дне Днепра складывается
ощущение уже настоящая братская могила. Но и не могу
не показать великолепное заявление министра иностранных
дел Сергея Лаврова, который подметил важное. Вы помните,
Запад рассуждал о стратегическом поражении России.
Что-то больше не рассуждает, сказал Лавров.
Теперь они хотят того, чтобы Путин хотя бы не победил.
Слушаем.
После краха Надежды, которые возлагались на так называемое контрнаступление,
в Вашингтоне перестали говорить о стратегическом поражении России на поле боя
И включили, как проявилось в ходе вот визита Зеленского
очередного туда новую мантру, не дать Путину победить
на Украине, а то потом всю НАТО завоюют.
И тогда мало Америки не отсидеться.
Но суть их подходов не меняется, заставит своих киевских
клиентов умирать и умирать, ради интересов хозяев за
океаном, ради того, чтобы подорвать, попытаться подорвать
развитие России.
Как вы знаете, об этом многократно говорил в последнее время Президент, да и видите по реальным делам,
такому вызову готовы.
Товарищ генерал.
Цель и задачи послали для Президента будут выполнены.
Как-то будет интерпретироваться в устах наших западных незаброжелателей, нам, честно говоря, вообще фиолетово.
Это стратегическое поражение России — это не дать Путину победить.
Мы все равно сделаем то, что мы должны сделать. С этого начнем.
И все-таки китайскую поговорку надо применить можно, то, о чем говорили.
Только не надо сидеть в воздухе, бери горячие, ждать, пока проплывет, надо работать и ждать, когда проплывет.
Тогда что нормально получится, ведь деградация общества страны, то, что сегодня происходит, вы извините, но это нам на руку.
Здесь есть обратная сторона медалек, глядя на эту деградацию российское общество, понимаете, что нам туда не по пути.
И для нас это совершенно неприимливый вариант движения в будущее для нас, для наших детей, внуков, для вообще, для тех поколений, которые у нас сменят.
И сегодня, когда у Зеленского, ну, наверное, не Фиасского, а так стратегическое поражение, откровенно говоря, да?
Это же не Фиасск, это стратегическое поражение.
Да, на сегодня не дали, да, может быть потом дадут, да, может быть потом дадут, и еще что-нибудь дадут.
но момента здесь крайне серьезно в чем на сегодня нас нас нас россиян вот это чучело на пополной программе устраивает
давайте на вещи смотреть реально первое у них очень не с кем разговаривать он терпит везде фиаска он ведет свою страну что
к нашим цельям и задачам то есть что капитуляции рано или поздно он и то притащит по той простой причине что даже отменив выборы
он станет нерегитимом для всего мира это все мы прекрасно понимаем и
И как раз выборы нашего президента на этом фоне выглядят таким громадным резонансом.
Ну давайте, что на вещи смотреть, реально, правда?
Резонансом, что у нас страна, все выбирают, как положено.
Хотите смотреть, приезжайте, глядите?
Вопросов нет.
Но сегодня все равно будут в попытке снабдить режим киевский деньгами.
Они постараются в любом варианте какую-то сумму подкинуть для того, чтобы они хоть как-то оставались на плаву.
Но есть третий момент, который довольно серьезный.
Всегда во всех заявлениях англосаксов ищи подвох.
Они где-то в любом варианте всегда пытаются нас, не только нас, обмануть.
И тут надо понимать, что те цели, которые преследуют Конгресс, когда он говорит про этих мигрантов,
Это вполне экономический цель тех финансов и группировок, которые сегодня пытаются
руководиться Соединёнными Штатами Америки.
Одни выгодно как дешёвые рабочие силы, которые платить не надо ничего.
Вторым это не выгодно, по той простой причине что-то дестабилизирует обстановку.
И на сегодняшний день очень нам выгодно, когда топ-аммигрантов будут дальше заходить в США,
мы прекрасно понимаем, что мы же видим, как всё это происходит.
70% они не работают, они ничего не делают, они просто воруют, убивают, совершают преступление.
Это тоже из тех моментов, которые нам полностью на сегодня как бы в плюсе.
Теперь давайте будем смотреть дальше, что будет дело Зеленский.
Время покажет, но по-моему глубокому разумению он будет дальше пытаться везде во все стороны идти,
чтобы где-то какую-то копейку срубить, но по той простой причине, что страна находится полностью
на внешних деньгах без этого на выжить о приводении в состоянии.
Но ведь когда мы сегодня говорим, и военные корреспонденты, вы, что на многих направлениях сегодня российские войска
довольно-таки уверенно и успешно поддавливают вооружённую силу Украины,
это всё тактические действия на разных направлениях, ну или на фронтах, да?
На западном, там, группировке, на Южной, на Восточной, на Керсонской, на Запорожской.
А ведь наслаёт зима. Она уже настала. И дело даже не в том, что у них гомметральных валенок нет.
Как ни странно, самое лучшее обувь зимой в армии. Это валенки, кто служил и знает об этом.
Этого не существует. А самый главный вопрос о том, что сегодня планомерно наносят стратегические удары в глубине территории Украины,
те, которые выводят критически важные объекты из строя.
Но сегодня они восстанно наночатся беспилотными летателями-аппаратами,
геранями. Так, да, мы постоянно слышим, геранья до второй.
Мы уже как-то вот сильно не слышали, чтобы было масса применений калибров,
массовое применение ракет Х-101, массовое применение Х-22.
Но ведь я вот так хочу напомнить, что промышленности их выпускать не перестало,
только нарастила выпуска. Поэтому я предполагаю, что здесь где-то вот она планируется стратегической
воздушной космической операцией с предельно понятными целями. Это полнейшее поднавление систем
противоздушных оборудов завоеваний господства в воздухе, уже изоляции района боевых действий и
по сути дела поражений критически важных объектов не единичных, а массово с полным коллопсом
экономики, жизнедеятельности. Это странный пожалователь. Сегодня на минус 15 выведения
теплоэнергетических объектов и объектов энергетики. Это критические, важные объекты,
которые сегодня влияют на жизнь Украина. И, наверное, где-то вот оно к этому делал
все подходит, потом простой причиной, что уже, наверное, пора. Мы предельно понимаем,
что и как идет а успех на фронте он здесь будет автоматически автоматически
одномоментно у украинцев боеприпасы не кончится понимая дача брючок денег не дали
все равно какие-то закопаться накоплены что-то находится на логически что-то на дальних складах
еще какое-то время оно будет работать и по сути когда мы сегодня говорим о дефиците боеприпасов
и вы явно на фронте не ощущается пока бы припасы в наличие но это не безгранично и безграничен даже
не только потому что денег не хватает, а в том числе потому что есть определенные
возможности промышленности по выпуску боеприпас. Мы сегодня понимаем наш
расход и же суточный, завороженный сил. Ну, опустит цифр. Вот. И я понимаю, сколько
выпускается на сегодня, да, вот, по обычной состоянии этого сделать и какой будет
график наращивания. И вот здесь самое главное на данном этапе, это работа
оборонопромышленного комплекса, его дальнейшее моментальное
развитие и обеспечение нужд фронта, что у нас на сегодня
откровенно получается.
И тогда действия, тыла вот в этом фронте, которая
в тылу, фронта, которая на переднем крае, фронта
политического, которая сегодня Лавров говорит, ребята,
вы здесь выигрываем, даст тот результат, который
нам необходим по тем целям и задачам, которые поставил
наш президент. Коль, скоро вы сами намекнули на широкомасштабное наступление
Российской армии. Мы понимаем численность в СУ, чтобы оценить, сколько нам нужно людей,
имея в виду пятикратное превосходство для начала мастерованной атаки.
Превосходство должно быть на участках прорыва. Где-то на переднем крае,
она может быть один к одному и даже меньше. А вот на направлении главного
удара она должна быть не менее трехкратного по нормальным статистике где-то пять к
одного участки прорыва все у нас прописаны наших руководящих документов в отличие от
натурских нашей полководцы эту тему хорошо знает и понимает как применять поэтому где они
будут другой вопрос анонсировать точно ничего не будем как-то будет выглядеть никто сделать не
должен мы увидим придет время но американцы лихо заговорили оказывается все это время
выделяя деньги на Украина, сколько это длилось, два года официально имея в виду
начало спецоперации. Десять практически лет не официально начало войны на Донбассе,
они понимали, что Украина не победит. Смотрите.
Вас беспокоят, что если не будет денег, то можете проиграть России в этой войне.
У этого всегда была довольно большая вероятность. Во-первых, я никогда не думал,
что они могут победить, особенно с учетом того, как мы им помогали.
Такие последствия будут, если Россия победит? И беспокоят ли они вас?
Но все говорят, что тогда они пройдут через всю Европу.
Но у меня вопрос, если они не могут победить даже Украину,
не могут пройти через ее восточную часть, как они пройдут сквозь Европу-то.
Я никогда не верил, что такой сценарий возможен.
Я думаю, что этот аргумент просто хорошо подходит для того, чтобы отправлять больше денег.
Ну, в общем, Байден врёт, когда говорит, что Путин после Украины пойдёт,
Путин пойдет. Куда там Путин пойдет? На Германию, на Лондон, на США.
Байден считает, что Путин пока не решил, но пойдет. Вернем через минуту.
Итак, Зеленский пытается побороть беспрецедентную политическую изоляцию.
То есть изолировали Путина, а с изоляцией в итоге борется сам президент Украины.
Так вот, пытается побороть изоляцию, которая наблюдается повсеместно.
Симесно от Брюсселя до Вашингтона пишут сегодня французское лимон по итогам молниеносного, абсолютно и довольно провального, как мы видим, визита Зеленского в США.
По обе стороны Атлантики, усталость общественного мнения, оно все больше смещается в сторону национальных интерес в российской угрозе пропало стеле экрана.
Гардиан пишет, Зеленский не справился, Республиканцев не убедил. Хлам,
сказал про слова Зеленского и обещание победить Путина, Республиканец Эрик Шмин.
Сенаторы республиканца покинули встречу с Владимиром Зеленским, не изменив своей позиции о том,
что помощь Украине должна входить в один пакет с деньгами для безопасности границ.
Сенатор Маркоин Малин заявил, что республиканцы не поддержат дополнительное финансирование,
если оно не будет включать реальную значимую пограничную реформу.
Байден выразил готовность сотрудничать с пабликанцами,
поскольку количество мигрантов, пересекающих американную мексиканскую границу,
достигла рекордного уровня.
Но демократа в ее собственной партии выступают против предложений об ускоренных депортациях
и строгих стандартах предоставления уберища, как возвраты к прождебности Трампа по отношению к мигрантам.
Переговоры зашли в тупик.
Один из участников переговоров от испубликанцев,
сенатор Джеймс Лэнгфорд из Эклахомы,
Сказал, что Зеленский во время общения с сенаторами не смог сказать ничего, что могло бы повлиять на исход.
Спиридон Палыч.
Эффектная студия, красивая ведущая. Что надо идти до Байдена, чтобы приятно встретить американцу утро, да?
Посмотрел, несмотря на деменцию, даже помнит, знает где, кто и даже цитирует.
Это вообще удивительно.
Ну вообще, в отношении визита Зеленского.
Справедливости ради демократические СМИ преддверии визита Зеленского провели бомбардировку телеэфира с сюжетами о том, как в Российской Федерации, в частности в нашей программе, в ежедневном режиме, испытывают восторг по поводу того, что Зеленский проиграл на войне, деду показали по телевизору передачу, деду посмотрел, чтобы деду заслался, действительно вышел и процитировал.
то, что цитировал, у него было на листочке бумаги,
то есть там постарались для деда, он кое-как справился.
Это же один из элементов давления на республиканцев,
которые применяются на протяжении длительного периода, когда она вешивается.
А мы свою радость при этом вообще не скрываем.
Если ты это не поддерживаешь, значит ты за Россией.
Ну схема она нам уже давно понятно, очевидно, она в Украине работает уже больше 10 лет.
В отношении визита Зеленского я говорил буквально пару дней назад о том, что этот визит – это не про Украину визит, это визит противостояния Байдена и республиканцев.
Он пригласил Зеленского, считая, что таким образом он может усилить свои позиции в давлении на республиканцев для того, чтобы продавить это решение о финансировании.
чему ему нужна на фоне предвлоборной компании ему нужна пусть даже маленькая но победа он все
таки действующий президент да он должен показывать результат и дости самое главное достигать это
так сказать результата но вы знаете вот вообще в последнюю вот эти вот пару недель произошли мне
кажется такие серьезные какие-то изменения которые должны вообще человека который хоть что-то
понимает, в происходящем, наталкивать на серьезные выводы.
Ну вот смотрите, на протяжении десяти лет в Украине фактически доминирует миф о том,
что если Украина вступит в НАТО, то это гарантия ее безопасности, то есть это единственная формула
безопасности, которую предложили украинскому народу. И второй тезис, если Украина вступит в
в Европейские Союз, она будет успешна экономически там и так далее, там подобные.
Фактически, две эти идеи на протяжении десяти лет держат в плену
украинский народ, и их убеждают, что это вполне реальные идеи, они вполне
функционально не могут выполнить эти задачи, и мы обязательно должны к этому
стремиться. В это самое время выходит Байден и заявляет, что Путин в случае
успеха на Украине, он не остановится, он будет атаковать страны НАТО.
Так вы возникает вопрос, подождите, а если вы нас убеждали, что вступление в НАТО
это гарантия безопасности, так получается это уже не гарантия
безопасности, то есть это все равно может быть, правда?
Ну так логика по крайней мере подсказывает. И по поводу европейской
интеграции, ну кулебо вообще мой любимчик в этом плане, я обожаю его всякие
перлы, которые он выдает. Ну вот он сейчас пообщался с министром иностранных дел и говорит, я там все порешал.
То есть, министр иностранных дел, соседнего государства говорит к улебе, да?
В принципе, мы не против европейской интеграции Украины, но мы против вступления Украины в ЕС.
Сам процесс нам интересен. Почему? Потому что процесс дает возможность
манипулировать и требовать от этой стороны в выполнении определенных условий
на пути членства Европейском Союзе.
Против этого никто не возражает.
А что касается непосредственного членства,
тут уже будут возражения.
Достаточно посмотреть на все то,
что происходит сейчас на границах,
и можно взять секторально даже.
Просто отдельные секторы экономики,
которые для западных многих стран
станут абсолютно неприемлемыми
участием Украины полноценного в Европейском Союзе.
Ну, сельское хозяйство.
Главное.
А что по вопросу НАТО говорит Байден, вот на последней пресс-конференции, значит, Байден заявляет, что нет никаких вопросов о членстве Украины в НАТО, это случится, когда все страны, члены придут к согласию, перевожу на понятный русский язык, это не случится никогда, тут возникает вопрос, а вот это все то, что происходит сейчас на Украине, это зачем?
Это для чего?
Я не с точки зрения политических интересов Соединённых Штатов Америки, мне здесь всё понятно.
С точки зрения интересов украинцев, людей, которые там живут, воюют и так далее,
людей с отмороженными, это всё ради чего?
Ради того, чтобы удовлетворить амбиции за океанского соседа,
который считает, что таким образом, используя целую страну,
он реализует свою стратегию сдерживания России.
Тут же праздник большой на Украине.
Глава администрации выступил и говорит,
«Ну, мы ж добились успеха».
Теперь же американцы очередной пакет санкции вели против
двухсот физических лиц российских компаний и внимания
турецких компаний, обнёных арабских имиратов и некоторых стран Азии.
Я просто стесняюсь спросить,
вообще об изоляции какой страны идёт речь?
Может быть, Америка шаг за шагом просто идёт по пути самоизоляции,
потому что я понимаю реакцию этих стран, которые скажут, подождите,
что значит мы ввели санкции против Турции, арабских иммиратор,
азиатских стран, они скажут, ну вы же сами ввели санкции,
ну тогда мы будем каким-то образом зеркально на это всё, так сказать, реагировать.
Ну и получается, что влияние гегемона, по крайней мере, на эти страны,
оно значительно ослабнет.
Но мне так кажется, логика так подсказывает.
Но раз вы идете на самую изоляцию, можно что сказать.
Ну, наверное, доброго пути пожелать.
Пусть достигнут той цели, когда они останутся сам на сам.
Но американцы еще сам на сам выживают.
А вот то, что касается украинцев, сам на сам.
А все идет именно к этому.
Тут большой-большой вопрос. И дело не только в деньгах.
Ну, это украинское чучело в тот самый момент,
когда хвалило Байдена за новая антироссийская санкция.
И мы уже успели сообщить эту новость и на совместной пресс-конференции он сказал, что Украина выражает официальную благодарность.
Он знает, что за все надо благодарить, ему дали такое задание.
Именно в этот момент Байден достает носовой платок, Мизан Сэна длится 13 секунд.
Ну то есть он даже не парится из-за того, что оскорбляет, ну как бы лидера какой-то там, ну все же страны.
Достает носовой платок, медленно высмаркивается, поправляет нос, потом что-то изымает из этого носа.
Но то, что осталось, а Зеленский в это время старательно распинается.
Ну просто распределение ролей у деда своя повестка.
Пожалуйста.
Ну, по поводу евроинтеграции и НАТО-интеграции, я всегда задаю себе вопрос,
Почему? Украины никогда не смотрели на турецкий пример, который, кстати, член НАТО, десятки лет.
Что там с евроинтеграцией у Турции? Как она там продвигается?
— 28 лет. — Да. Какие там требования каждый раз предъявляются?
Я понимаю, что те требования, которые последний раз в Турции предъявили в смысле легализации гейбраков,
у Украины не будет с этим проблем, но тем не менее. Там же найдут что-нибудь другое обязательно.
Теперь по поводу вот этих всех кадров, которые мы сегодня наблюдаем,
в целом хочу выразить свое удовлетворение,
наблюдением того, что там происходит.
Потому что самое яркое, что есть во всем эфире,
во всех кадрах, которые показывают, это оружие Зеленского.
Это самое яркое, что можно представить себе.
Он везде ходит с одинаково сморщенным в кулачок лицом.
С совершенно одинаково сморщенным.
Здесь есть два варианта.
Вариант первый — это его натуральное лицо, с которым он ходит.
Это его настоящие эмоции.
Это говорит нам о том, что, в общем, не все хорошо в датском королевстве,
и настроение у него такое себе, даже несмотря на то, что он только что слетал в Латинскую Америку,
мог бы поднять себе там, там есть страны, где можно это сделать.
Есть второй вариант, что это маска, которую он надел.
Но, пардон, это маска тоже ничего хорошего, а состояние дел не говорит.
И никому еще с такой маской не выдавали денег, строго говоря.
Зачем выдавать деньги человеку, который прошлый транш продал бал бездарно и приехал за новыми деньгами?
Совершенно непонятно.
Что касается американцев, ну, никогда нельзя забывать, что любая внешнеполитическая активность для американцев
— это проекция внутренней.
Сто процентов — это четкое ощущение, когда ты находишься там, в Америке, на том континенте,
что весь остальной мир где-то на Марсе, где-то очень далеко среднего американца
вообще не волнует, что там за океаном происходит.
Американских политиков строго говоря, это тоже не очень волнует,
если это не связано с внутреполитическими моментами какими-то по поводу выделения денег.
Здесь есть еще одна дилемка интересная у Байдена.
Кроме того, что он конфетку у Камина передал, я там чек подписал, вот это все.
Возьмите, там меньше процентов, возьмите.
Но это не серьезно. 200 миллионов, если мы верим Рейсникову.
Полтора дня войны.
Это доброе дело, что подарил конфету.
Ты же не зря приехал со мной посидеть у Камина на конфету.
Но если говорить про серьезные деньги, здесь прав Зеленский, а куда эти деньги пойдут?
Они пойдут в американскую военную промышленность.
90%! Да, говорил Бенкс.
А компании американской военной промышленности, кому будут передавать деньги в рамках наступающей президентской и остальных компаний?
Есть у меня подозрение, что в республикатской партии, на всякий случай есть у меня такое подозрение, нужно ли это Байдену прямо сейчас?
Или можно поделать вид, что, вы знаете, вот мы процесс идёт, но, к сожалению, все ушли на каникулы, обращайтесь после праздников.
Давайте уже в следующем году. Может быть, это тоже план такой, демонстрировать лояльность и поддержку.
Как там сказали, да? Сильный сигнал передали, вот это вот всё, выступил мощно, ну а дальше там уже как бы, как пойдёт, как пойдёт.
Если... Зеленского спросили, есть ли у него план Б?
Вопрос, а есть ли у Байдена план Б?
Вот если действительно сейчас, как товарищ генерал сказал, будет нанесен мощный удар.
Какой план Б у Байдена? Хоть какой-то есть?
Нет, мы ему, конечно, подсказывать не будем.
Совершенно точно. Как мы выяснили, он смотрит передачу.
Ну, как минимум, посольство американское точно смотрит.
Я всегда говорю, давайте не будем им подсказывать.
Потому что сейчас мы точно знаем, что смотрят они это дело, анализируют там, Байдену приносят.
Но тем не менее, план Б это есть.
Медийна падает поддержка.
Целесообразность Украины во внутрь политическом раскладе Средненных Штатов где-то в районе Плинтуса сейчас.
Она всем мешает этот чемодан без ручки.
Наоборот, для Байдена создает массу проблем.
Ну и вот, как говорят на Украине, маэма шумаэма.
Вообще это большая ответственность.
Американский президент Джо Байден принимает решение в соответствии с тем,
что мы здесь говорим в рамках программы 60 минут.
Во всяком случае заинтересованные люди ему приносят годные аналитические записки.
Он их читает и принимает решение в соответствии с прочитанным.
Поэтому Байден, а также те, кто напишет ему новую аналитическую записку.
Внимание, послушайте, пожалуйста, деньги не выделяйте.
Зеленский уже проиграл предыдущие 240 миллиардов.
Вот эти вот ваши 113 миллиардов, а остальные дал Евросоюз 240 миллиардов.
Думайтесь в эту цифру.
Зеленский профукал, так что ваши нынешние 60 миллиардов ему тоже никак не помогут.
Байден, ты понял? Как унижали Зеленского, смотрим.
Ну, господин президент, добро пожаловать назад.
Вновь добро пожаловать в Белый дом и Авальный кабинет.
Прекрасно снова быть на вашей стороне.
Мы остаёмся на ней.
И знаете, мы стоим сейчас перед переломным моментом в истории.
Конгресс должен одобрить дополнительное финансирование для Украины до того, как они уйдут на праздничный перерыв,
до того, как они сделают Путину величайший раздействинский подарок, который они могли бы ему сделать.
Байден принимает Зеленского в овальном кабинете Белого дома, чтобы продемонстрировать поддержку киевского режима
президент США на дел галстук в жовтоблакитные полосы.
На пиджак насыпался значок с флагами Украины и США.
Несмотря на это, по лицу Зеленского видно настроение у него так себе.
Байден призвал украинского президента не терять надежды,
но на вопрос репортера, верит ли он в победу Киева,
лишь ухмельнулся, пока журналистов выводили за дверь.
Президент Байден, вы верите, что Украина может победить в этой войне?
Зеленский на аналогичный вопрос ответить тоже не смог.
Журналистка Бунберка из пресс-пула Белого дома Джоннифа Сжейковс
сообщила, что Зеленский, пожалуй, полечами и промолчал.
Поводов для оптимизма действительно нет.
Байден пообещал 200 миллионов долларов, то есть 3% от 61 миллиарда,
на которые рассчитывал Киев.
Когда Зеленского на мове спрашивают в овальном кабинете,
уверен ли он, что в Вашингтон даст еще денег, тот судорожно кивает?
Господин президент, вы уверены в помощи США? Что будет?
Господин президент, спасибо вам большое за поддержку, что поддерживаете нас.
И в таких сферах, как наша победа на Черном море, мы стремимся выиграть битву за небо,
сокрушив превосходство России в воздухе.
Контроль над небом позволит сделать наше продвижение на Земле в 24-м году более интенсивным.
На пресс-конференции Зеленский пытается выдавить из себя
привычные победные реляции, мол, в следующем году высыл
захватит господство в воздухе, усилит ПВО и разрушит
логистику русских.
Идея отдать территории Путина называют бессмыслецей.
Главное – дайте, пожалуйста, денег.
Фокснюю сообщают, почему денег не будет во время трансляции встречи в отдельном окне ситуация на южной американской границе.
Республиканцы требуют ее укрепить. За это Байден обвиняет их в работе на Путина в качестве доказательства.
Президент США цитирует нашу программу.
Российские авиалисты в Москве торжествовали, когда республиканцы проголосовали заблокирование помощи в Украине на прошлой неделе.
Ведущая одного из кремлёвских шоу буквально сказала, цитирую,
«Молодцы, республиканцы!»
Потом она повторила это снова, «Прекрасно, прекрасно, что не дают деньги.
Это хорошо для нас».
«Они пока молодцы республиканцы держатся, нас устраивают.
И даже Макконоу, молодец, спреканцы».
Ведущая Кремлёвского шоу заявила, «Нам это сейчас очень выгодно.
Это было сказано по-русски.
Если вас честуют российские пропагандисты,
Возможно, пришло время переосмыслить то, что вы делаете.
«Россия, похоже, празднует.
Посмотрите, что происходит на российском государственном
телевидении».
«Успеха в переговорах с республиканцами Байден пообещать
не смог, но выразил надежду, что Белый дом добьется
победы.
Иначе транж в 200 миллионов долларов может стать для Киева
одним из последних пакетов помощи США.
Простым американцам происходящее просто неинтересно.
Пресс-конференцию Зеленского с Байденом на официальном
канале Белого дома смотрят всего полторы тысячи человек
из двух миллионов подписчиков.
В итоге пропускают очередное шоу самоходного деда.
Старик Джо запутался на пресс-конференции и объявил,
что они с Зеленским не будут отвечать на вопросы,
а будут их задавать.
Каждый из нас задаст по два вопроса.
Я задам первый вопрос.
Я задам. Я сейчас назову того, кто задаст первую вопросу.
Когда Зеленский распинался про помощь и благодарил США за новые антироссийские санкции, Байден просто смаркался.
Американское лидерство играет ключевую роль в сохранении этого единства, единство, которое служит всему свободному миру.
миру и я благодарю США за новые санкции и сегодня мы обсуждали как еще сильнее
изолировать Путина и заставить его заплатить за агрессию еще одно унижение для Зеленского
то как его встретили в белом доме черный внедорожник с украинским президентом подъехал
в западному крылу встретил его рядовой сотрудник канцелярии корреспондент BBC
антониус зукер считает что это отражает пессимистичный настрой США по отношению к
Украине.
Год назад Зеленского встречал лично Байден Шолл, президент
Украины по красной ковровой дорожке в сопровождении
солдат парадных мундиров.
Перед визитом в Белый дом Зеленского сводили в
конгресс.
В зал его провели лидеры республиканцев и демократов
Макконулы Шумер.
Вопросы журналистов о том, каковы ставки для его
страны на этой встрече Зеленский проигнорировал.
За закрытыми дверями обсуждали усиление украинской ПВО
и потребности в ССУ в дальнобойном оружии.
Зеленский пытался заверить, что с коррупцией на Украине
покончено.
Если верить Республиканцу Майку Ронзу, в зале никто
не поверил.
Президент Зеленский, выводит Зеленского изала, все те же
Маконеллы Шумер.
Прессу украинский президент по-прежнему игнорирует
на вопросы журналистов, отвечают вернувшись к представительству
Смей, лидер демократического большинства в Сенате, пообещал перемогу.
Так, ребята, я буду краток. Это была очень мощная встреча.
Президент Зеленский разъяснил, что ему нужна помощь.
И что если он эту помощь получит, он сможет победить в этой войне.
И он расписал все очень подробно, какова рода помощь ему нужна
и как она поможет ему победить.
Но с другой стороны, он четко дал понять.
И мы сами четко даем понять, что если он проиграет, Путин победит.
И это будет очень-очень опасно для США. Мы не можем этого допустить.
К реальности слова шумера при этом отношения не имеют.
Зеленский не рассказал ничего нового, заявил сенатор от штата Мессури Шнит.
Это был хлам.
Спикер Конгресса США Джонсон информацию подтвердил.
Стратегии победы у Зеленского нет, а значит не будет денег.
С того дня, как я получил молоток спикера, я требую от Белого дома ясности.
Нам нужно четкое объяснение нашей стратегии, которая позволит Украине победить, и пока их ответы были недостаточны.
Администрация Байдена пытается просить миллиарды дополнительных долларов без соответствующего надзора, без ясной стратегии победы, и без каких-либо ответов, которых, как я считаю, заслуживает американский народ.
Но европейцы ведет все больше угрозу для Евросоюза в принятие в него Украины.
Об этом пишет The Times, со ссылкой на новый опрос Берлинского аналитического центра
Европейский Совет по международным отношениям.
При этом больше всего противников членства Киева в Евросоюзе, в Германии, Франции, Австрии.
Более половины австрийцев выступают категорически против и опасаются,
что такой шаг не столько пошлёт сильный сигнал России, сколько создаст
угрозу безопасности Евросоюза. Официальная вена внезапно услышала простых
австрийцев и выступила против начала переговоров с Киевом о вступлении в
Евросоюз. Украина не должна пользоваться привилегиями по сравнению с
другими кандидатами, заявил Федеральный кэнслер Нихамер. Неготовы венов поддержать
в отделении Киево финансовой помощи на 50 миллиардов евро из бюджета Евросоюза.
Еще одно зраду для украинцев. Именно из-за Австрии в Евросоюзе не смогли в очередной раз,
который по счету согласовать новой 12-й пакет санкций против России.
Пропокондестр руссофопской помойки радиосвободы ее звяк сообщил, что вена жалуется еще и на
на внесение Украины и банка Райфайзом.
Теперь очень международных спонсоров войны по известным причинам,
он до сих пор в России работает.
И требует исключить банк из списка.
В Австрии начинают понимать очевидное,
русофобия обходится дорого.
Местное целеведение прямо называют нынешнее рождество кризисным.
И сообщает, что австрицам придется экономить теперь на подарках.
Средням жители готовы на подарки потратить на 9% меньше, чем в прошлом году из-за отсутствия денег.
Сколько денег Австриицы готовы тратить на подарки?
Все дорожает, в кошельке остается все меньше средств. Это касается и продуктов, и многих других товаров.
Неужели пришло время экономить?
В Австрии на Рождественские ярмарки привозят все меньше
и меньше товаров, которые можно было бы купить в качестве
подарков.
Согласно опросам, в среднем Австриицы готовы потратить
около 360 евро.
Это почти на 9% или 35 евро меньше, чем в прошлом году.
Я еще студентка, и мне приходится много работать.
Так что я скажу, что готово отдать 180 евро не больше.
300 евро на всех. 400 евро и 500 евро.
Да, хватит и печенье.
Почти половина респондентов уверяет, что не готовы тратить кучу денег.
И хотели бы уложиться в сумму меньшую, то, что было год назад.
Ну, знаете, инфляция и все такое.
Конечно, цены выросли и выросли серьезно.
И если у вас большой коллектив, то вы попали.
Цены стали кусаться еще сильнее.
И буквально каждый ощущает на себе, как все дорожает.
Сейчас в тренде покупка товаров через интернет-магазин.
Это удобно.
Но многие приходят и в торговые центры, ведь и сэкономить
хотят всем.
Нашу семью официально признали мало обеспечены.
Мы едва сводим концы с концами.
Мы уже почти сдались и нам нужны решения.
В Австрии около 1 млн 600 тысяч малойимущих людей.
Им во многом приходится себе отказывать ради того,
чтобы одеть детей.
Дело даже не в жоплощаде, а в том, что укупить нашим детям новую одежду.
Это поражает. Даже в школах дела не лучше, мы не справляемся.
Почему страна не может обеспечить моего семилетнего сына?
Доходит до смешного.
Мы даже не можем сделать так, чтобы наши дети жили в достатке.
Накану 50 миллиардов евро для Украины.
Пожалуйста.
Вы знаете, Ольга, я посмотрел, как вас цитировал Байден, я считаю, вам все-таки надо как-то уравнять шансы республиканцев и демократов, похвалите Байдена, почаще его хвалите, чтобы республиканцы тоже могли цитировать.
Например, можно похвалить Байдена за то, как он действительно этим смехом осадил Зеленского, смех дорогого, ответ на то, верите ли вы в то, что Украина может...
Верите, он победит, ха-ха-ха.
И вот этот гомерический смех, ну согласитесь, нужно только хвалить Байдена за откровенность, за честность, и пусть республиканцы теперь нас цитируют там.
То, что деда смотрит нашу программу или деду ее показали, уже говорит о том, что деда не безнадежный, пусть.
Да.
Пусть еще повоюю.
Совершенно верно.
Вот и теперь пусть, значит, республиканская группа вынесет эту нашу цитату и будет рассказывать.
Смотрите, Байдена тоже хвалит, чтобы в самом деле как-то уравновесить их шансы.
Вы знаете, очень на мой взгляд, самый красочный такой иллюстрации вот этой встречи Байдена и Зеленского
была карикатура в газете «Карьера до Лосера», итальянской газете, где показали вот Байдена в наряде Санта-Клаус.
И говорит, это я так оделся, чтобы создать праздничную атмосферу, а вообще я не Санта-Клаус,
чтобы Зеленский, в самом деле, понимал, что подарочков под елочку и, может, дать не придется.
Действительно, нам и должны понимать, что, конечно, эти 200 миллионов сейчас на Украине пытаются преподнести, как все-таки, смотрите, все-таки нам что-то дали, а нас помнят, и это все пригодится, это будет спасением, но мы понимаем, что накану гораздо большие суммы, я думаю, что в конечном итоге, наверное, их дадут, может быть, не все, не целиком, может быть, опять-таки заставят частями брать, как, собственно, Байдена делала вплоть до этого,
времени, но все это уже будет решаться, скорее всего, в январе. Это в самом деле так. Теперь Зеленский
надеется на помощь от Евросоюза. Я думаю, вот эта остановка в Осло сегодня тоже такая промежуточная,
он там собирается выступить перед северными державами сегодня. Я не исключаю, что, наверное,
и появится и на самете Евросоюза, где опять-таки будет клянчить деньги. Вы ж знаете, да, что основной
тормоз на пути вот этих очередных миллиардов, которые Евросоюз должен
согласовать насами. Те является Венгрия. Венгрию пытались долго запугать,
сломать, сломить. Не получилось. Сейчас все-таки надеются ее купить. И, судя по
заявлению Кулеба, о том, что я все решил, да, министра иностранных дел Украины,
я там поговорил с министром иностранных дел Венгрии и все решил. Так что я думаю,
что в самом деле сигналы киеву какие-то прислали что при этом сияр то после заявил
что вступление в ес не предмет торка сейчас понимаете сейчас украине нужно больше даже не
вступить тут уже никто не надеется потому что там не только венгрии проблема в самом деле вы показали
фица австрия да совершенно наверное целый ряд уже стран евросоюза сказали что время начинать
переговора официально о вступлении Украины в ЕС не наступила и вряд ли в ближайшее время наступит.
И этот опрос, который вы показывали, он сделан в шести странах, причем не последних странах Евросоюза,
включая, кстати, Польшу, где все-таки большинство видят в потенциальном вступлении Украины в ЕС
больше минусов оранжевым закрашено, чем плюсов слева позитивно. То есть, соответственно,
настроения такие во многих странах. Польша, кстати, я еще раз говорю, не исключения,
несмотря на то, что на Украине там сейчас уж празднует победу. В связи с тем, что Дональд Туск,
друг Украины, стал премьер-министром, как будто до этого были враги Украины во главе
польского правительства, но они тоже не учитывают кое-чего уже. Новое министерство сельского
хозяйства, заметить, из правительства Туска заявило, что эмбарга на агропродукцию Украины
будет продолжено. Ну и, соответственно, вот вам такие друзья Украины, которые тоже по-особому к этому
относятся. Ну и к чему? К тому, что при этом надо понимать, что Запад проявляет верх цинизма,
освещая все эти визиты Зеленского. Я просто вчера обалдел, когда скажем, лента CNN, освещает
визит того, как Зеленский там будет встречаться, клянче деньги. Знаете, чем иллюстрируют? Так вот,
что нужно помогать Украине. Фотографии из вчерашнего города Донецка, который был обстрелен в очередной раз
западными системами вооружения, они там указали, что это Донецк, ну, Украина, вы понимаете, да, то есть не указав,
что это Украина обстреляла российский Донецк, на самом деле с западными оружием, с западными
видами оружия, за которыми снова приехал Зеленский. Вот этот цинизм. Ну, что вы думаете,
сегодня Голландскую прессу открываю, где пишут о том, как нужно помогать Украине, почему
Европа должна помочь Украины и выделить эти десятки
миллиардов евро и снабжают этим же фото этой же фотографии.
Понимаете?
Какой цинизм вообще?
Какая мерзость с их стороны?
И, кстати, в этой же газете появилась статья трёх беглых
российских лишенцев и на агентов, которые сейчас
на Западе подвязаются, сдают советы им, как нужно сделать
санкции более эффективные.
Вы не поверите.
что, значит, стратегия великие, они говорят, санкции Евросоюза, США отдельных стран не работают.
Все, что нужно сделать, просто сделать эти санкции на уровне он.
И все просто, и все, все, все, все, общие санкции против России.
Вот они будут работать гениально же, да, что делать с российским ветом в Совете безопасности он.
Их не интересует, я ж не тактик, я стратег, что делать с позиции Китая.
Настаньте ежиками, да, дорогие мышки, и все.
И, понимаете, вот такого уровня экспертиза сейчас работают в западной пропаганде.
Ну, то есть моё дело предложить?
Нет, нет, нет.
А вы крутите потом, как хотите?
А вы, да, делайте вот так, и Россию можно будет победить, считают они.
Причём политикожи, да, на этой неделе в заголовок вынесла мысль о том,
что антироссийские санкции провалились.
Да, и они...
Конечно, таймс пишет об этом.
И они об этом пишут, в том-то и дело.
Ну, они вот придумали гениальный ход, как теперь заставить.
их работать, но так, что при этом русские пострадали, а не запад от этого страдал, просто сделать эти санкции всеобщими.
А для этого надо нас, вот этих самых беглых советчиков, экономистов и так далее, там где-то принять на Западе, облазкать и заодно то что-то перепадет.
Вот так они работают.
Ну и на радость Байдену продолжаем праздновать, как он выразился, прекрасно, прекрасно она сказала по-русски, на каком языке я должна говорить.
Так вот, продолжаем праздновать провал США и Украины в Вашингтон-пост.
Великолепные сообщают, не дадут денег к Зеленскому.
Зеленский, ну там, может быть, уже без Зеленского, если его поменяют.
Украина будет вынуждена отступить. Причем отступить совсем далеко. Смотрим.
Президенту Украины Владимиру Зеленскому не удалось добиться прорывов в переговорах с конгрессом,
который по-прежнему находится в тупике в связи с просьбой президента Байдена
об оказании дополнительной американской военной помощи по страдавшей стране.
Хотя многие законодатели, похоже, согласились с тем, что без продолжения
американской поддержки перспективы войны будут только ухудшаться.
Некоторые законодатели указали на тонкую грань, по которой пытаются пройти и Украина, и Белый дом.
С одной стороны, подчеркивая, что Киев нуждается в немедленном вливании помощи,
чтобы предотвратить победу России, а с другой стороны, подчеркивая эффективность прошлой
помощи в серьёзном ослаблении потенциала России.
В то же время Байден и Зеленский отказались детализировать
план Украины на грядущий год, и это больше всего
беспокоит республиканцев.
Байден также ушёл от вопроса, придётся ли Украине на каком-либо
этапе пойти на переговоры с Москвой.
Ещё раз в минуту вернёмся.
Итак, Зеленский оказывается, заявил американским сенаторам,
что Украине придётся перейти к партизанской войне
против Российской армии, а также сообщил за закрытыми дверями,
что в РДВСУ будут призывать мужчин старше 45 лет,
сообщают в Лунберг, как если бы это в сенсации.
О чём речь не сильно понятно.
Киевский режим давно шлёт на убой мужчин даже за 60.
Советник Зеленского Лещенко признавал,
что в некоторых бригадах ВСУ средний возраст солдат 54 года.
Такир Карлосон говорил про средние 53 года.
Нардепка безуглая.
Полагают, что раз мужчины заканчиваются,
пора переходить к массовой мобилизации женщин.
Собирается ли сама нардепка пойти в окопы, она не сказала?
Подумай.
Меня спрашивают об изменениях в законопроекте о рекрутинге и мобилизации,
которые выравнивают мужчин и женщин по военному учёту и службе.
Женщины как бы другие, и нельзя их приравнивать.
Вот пусть мужчины научатся рожать, тогда посмотрим.
И вообще, это оправе на жизнь.
Уважаемые оправа мужчин и ценность жизни какие-нибудь другие,
Женщина станется уникальной отсрочкой и права на увольнение, беременность.
Если беременная, не имеют права мобилизовать, можешь уволиться,
но в то же время декретный отпуск, как права на отсрочку увольнения,
планируем предоставить как жене, так и мужу на выбор.
В том же, в штурмовике и другие боевые профессии, женщина сможет пойти сугубо добровольно.
У супругов, военнослужащих с одним двумя детьми, один из них будет иметь право на отсрочку увольнения.
А если детей троее больше, то оба.
Говорите аккуратно, Байден нас слушает.
Надеюсь, он слушает свою собственную экономику.
Я напоминаю, что проблема заключается в том, что...
Да, экономика. Пусть лучше нас слушает.
Я думаю, соответственно, говорить о том, что где-то кого-то кто слушает, это говорит о том, что кто-то кого-то тоже слушает.
Смысл заключается...
Булбако, кстати.
Кстати, да. Вот. Больше, чем надо.
Вот. А проблема заключается в следующем.
что несмотря ни на что и республиканцы, и демократы,
в рамках этого переговорного процесса
могли эти вопросы решить достаточно оперативно.
Это вопрос приоритетов.
Демократы решили не жертвовать границей
ради этих переговоров.
Республиканцы решили, соответственно,
не жертвовать границей, отказываться от требования пограницей.
Ради этого переговора.
ПALМ является в границу.
Кстати говоря, тебя не мешают,
президента Украины высказать по границе.
И очень правильное политическое решение
в том, что он туда не влез,
inevitable fact.
Потому что внутренние дела власят не надо,
Никогда, соответственно, мы помним, чем-то закончилось просто раз.
Не подсказывайте Зеленскому. Возможно, Зеленский нас тоже слушает.
Ну, я думаю, он уже все сделал, так что вряд ли второй раз в это можно будет вылезть,
потому что проблема заключается в следующем. Это внутренняя политика.
Внутренняя политика начинает переваривать внешнюю политику.
Она, соответственно, начинает переваривать и у демократов, и у республиканцев.
Что это происходит? Посмотрите на ситуацию в том же самом поближнем востоку.
Сначала, соответственно, заявления были по поводу того, что, как бы,
соответственно, поддерживаться до конца, в том числе, на праздну Нихануке.
оправданных аннуки. После этого те же самодемократы начинают, соответственно, сдавать назад, понимая, что у них электоральный составляющий тоже есть, необходимо как-то, соответственно, с ней тоже договариваться, потому что электора важнее, чем все остальное вместе взятое.
Поэтому с этой точки зрения, основной выхлоп из того, что происходит, заключается в том, что внутренняя повестка, важнее внешней повестке, особенно в электоральной периоды, будет туаст, в которой выборы соответствуют США, в которой выборы, Великобритания, в которой выборы, всем выборы важнее в конечном счете.
И это, естественно, особенность нынешней ситуации, потому что современные войны конфликты,
которые, судя по всему, будет достаточно большое количество,
ну в крайней случае они будут так интенсифицированы,
они, соответственно, зависят от внешней составляющей.
Вот внешняя составляющая, как бы она сейчас начинает меняться с электральной экономической составляющей.
Если это наконец-то донесено было до Байдена, то это прекрасно.
Я считаю, что, как бы, естественно, все технологии, специализирующиеся на этом,
в том, что представители украинских, они, конечно, хорошо разбираются в экономической и политической ситуации внутри США.
Неплохо было бы здесь начать пора уже.
что-то не разбирается, вы кого-то хотите конкретно?
В 2022 году точно не разбираюсь, потому что...
Вы сейчас разобрались?
Ну вот, я думаю, соответственно, навык, как бы,
скилл повысился.
Ну, слава богу.
Ну и наконец, можно выдохнуть.
Так вот, соответственно, пока что временно.
А в чем сейчас основная особенность заключается?
Особенность заключается в том, что фактически
было предложено вариант связан из заморозка
в той или иной степени партизанско-составляющий.
Кстати, я бы рекомендовал всем посмотреть, соответственно,
данные разведки, которые были же стеклечены
американской стороной, перед началом, соответственно,
Встреча с Байдом относительно раскладов сил общих в целом.
Особенно заключается в том, что судя по всему в ближайшее время основное противостояние будет происходить за один участок.
Это соответствует и данным Махара частично, и данным соответствует войны.
То есть мы плюс-минус понимаем, как туда стягиваются основная часть вооружений.
И от этого, собственно говоря, зависит будет, естественно, будущего всего этого предсимчательного процесса.
Второй важный момент заключается в том, что, конечно же, 15 число, это пятница, я напоминаю, это сами, это будет подготовка.
Кстати говоря, по данным того же самого графика, 14 числа уходит на каникулы нижнего палата парламента, они 15, у них 14 уже ничего нет.
Последнее событие, последнее мероприятие будет сегодня, в 19.00.
Кстати, я говорю, покитаю.
Рано они собрались, у нас здесь 14-го в России, большое важное мероприятие, вообще неизвестно, что будет заявлено, лучше бы они подождали.
Я вам страшно, да, я вам расскажу, и глубоко перпендикулярно разные мероприятия, когда они уходят на свои каникулы.
Да, вы что?
Да, точно абсолютно.
И не уважают?
Я думаю, что как бы сенаторов...
Любят подарки больше, чем нашу страну?
Я думаю, что если будет какое-то мероприятие 1 января или 31 декабря, соответственно, вечерком,
Посмотрю, как мы все дружно будем сметреть в него.
Нет, ну кроме шуток, мы можем ухихикать до бесконечности.
Достать важные заявления могут прозвучать.
Пресс-конференция, прямая линия, совмещено.
Ждем важных слов от российского президента.
Те рано расслабят.
Я бы нас обратил внимание на пятницу.
Вот, в последующем, так, между прочим.
Вот, соответственно, по этому с этой точки зрения, конечно,
Вот декабр. Вы хотели декабр, который все решает. Вот декабр, который все решает.
Соответственно, судя по температурным режимам, конечно проблема еще с погодных составляющих
как быída под холоданием, потому что здесь температура стоит, конечно,
но там как бы проблема соответствовала דастаточно переменьчива. В этом основная сложность.
chosen.
Бесконечно дискредитируете, действие российского президента, действие Российского правительства,
действие российских солдат, оказывается, все решает декабрь retained температурный режим.
花 не все же так просто.
на самом деле все достаточно сложно если бы даже декабрь наступил без наших усилий наших я имею в виду никакой
образом не свои усилия российских солдат то не все бы так было радужно и скорость даже если было бы
холодно на войне а солдаты бы не предпринимали героических усилий тоже было бы героизм здесь
под вопрос не ставится соответственно все специалисты которые сейчас занимаются оборонкой
военно оставлять в том что реально происходит на как бы на театре ванных действий в том числе
в том числе все войн-коры на самом-то деле.
Они, естественно, либо сейчас в США свето, как бы активно цитиут по поводу
свесопоставок, либо что важнейшая часть обсуждают то, что происходит с дронами,
например, во время свесла того же ледяного ветра, ледяного дождя. Это очень
большая проблема с точки зрения, соответственно, систем наблюдения.
Кроме того, из-за того, что происходят проблемы, связанные как бы с замерзанием
земли на некоторых участках, используя технику с облина.
С дронами у нас некая проблема и у российской армии, и украинской армии.
Когда туман тяжело летать, и одни и другие. При этом производство
Дронов в нашей стране увеличено в 16 раз, и тут можно сколь угодно долго цитировать какого-нибудь
американца, лучше посмотреть на, допустим, ростех и тамошнюю официальную статистику,
которая нас радует. Чего уж там? Экономика, то, что, естественно, тащит на разном фроне,
так это понятно. Вопрос заключается в том, насколько их применять можно. Когда страна
наступает, одна из сторон сейчас наступает на отдельно взятом направлении, описанном. Важнейшим
фактором является в том, что как бы наступающая страна, ей необходимо дополнительные возможности
для продвижения, прежде всего. Эти дополнительные вооружения лимитированы, ограничены погодными условиями.
Если вы реально прогнозируете ситуацию, генштабы и обнёное командование штабов,
и, соответственно, штаб такой же, на Украине, также предметно анализирует ситуацию подням,
на самом деле, по температурному режиму, конечно же, они это отслеживают. Прямо в онлайне,
они там махаром закупаются, всем остальным. Конечно, исходя из этого, они выстраивают соответствую стратегию.
Это очень важный фактор и на территории Ближнего Востока.
Ну, понятно, что когда туман, не видно ничего с помощью беспилоти.
Там вопрос не в этом заключается.
Да, в этом заключается.
Да, сколько можно исполнить?
В этом заключается сейчас проблема.
На сколько?
В этом смысле сейчас с затишью, но туман растеется, станут морозы, земля встанет,
вон сообщение приходит, там уже минус 10, и проблема исчезнет.
Смотрите, проблема заключается в том, что сейчас, например,
связанную температуру на режим будет разорчаться к положительной составляющей,
например, в Москве тоже сам, в предположенном смысле.
есть некоторые территории, которые тоже сам может произойти.
Земля может не схватиться.
Для того, чтобы необходимо, чтобы продвигаться,
необходимо, чтобы в определенное время
было средство отрицательного температуры.
Это важно. На самом деле, просто поверьте, это реально важно.
То же самое касается температурной составляющей.
Это серьезно ускоряет или замедляет процесс.
А с учетом того, что окно, возможно, это узкое.
Российская техника прекрасно идет потому,
что украинцы называют Муляка.
А американские тяжеленные танки,
они в полтора раза тяжелее, чем наши, действительно вязаны.
Ровно так же, как Леопарда,
тяжелее, чем наши, вязно. А Т-90 прорыв идет. Вопрос заключается в том, что сейчас
конкретная страна, как бы, страна на наступательные действия ведет. Там очень
важная составляющая, связанная с погодным мельник. Короче, все это к чему
заключается, к чему это ведет все. Это вот вопрос, кстати. Хороший вопрос. Дело в том,
что, соответственно, окно возможности это примерно месяц, плюс-минус полтора месяца,
потому что в 20-х числах у нас, соответственно, будет непосредственно
первые голосования-проходом.
Я к вам с любовью, честное слово,
накануне был у нас генерал-боевой
Аптеллоудинов, герой Российской Федерации.
Сказал в ближайшие месяцы
никакой активизации боевых действий
со стороны Российской Федерации
не планируется,
ровно так же, как и широкомасштабного наступления.
Даже если встанет земля
и туман друг растеет.
Я напоминаю, что сейчас, согласно, соответственно,
заявление Министерства обороны происходит
как мы на трех направлениях, если это не активизация военных действий.
Нет, это не широкомасштабное наступление, это барона попрежья.
Никто не по шкарамарштанам в Уштейне не говорит сейчас.
Сейчас все говорят в связи под греатную территорию,
к открытную точку, в которой сейчас концентрируется значительная часть.
Как бы, соответственно, украинская страна то отстягивает с других направлений, соответственно, подразделение.
Как бы туда происходит подведение, интенсификация с стороны Российской Федерации.
Вот про это сейчас никто не говорит про масштабное наступление.
Это не произойдет сейчас, пока все не замерзит.
Поэтому с этой точки зрения сейчас вопрос говорится о точке составляющей, конкретно этой составляющей.
По этому точку мы с вами прекрасно понимаем их две, которые мы имеем в виду.
Активизация там случилась еще три месяца назад.
Но пока нет победы такой очевидной, поэтому точки не называем, надо прерваться.
Честь слова, реклама. Вернем.
Вашингтон на прямой связи собственной корреспондента с Датальского дома,
коммерсант Ктимрина Муркатя, здравствуйте.
Ну что, мы правильно поняли, что у Зеленского не получилось, а ваши дедушки и республиканские
и демократические уходят на Рождество. Здравствуйте, Ольга, ещё раз. Да, вы совершенно правы,
вчера перед тем, как Зеленский вошёл в здание Капитоле, ещё сохранялась надежда, что будет
достигнута двупартийная сделка, но как только он туда зашел, я не знаю, совпадение ли просто
посыпались негативные новости по поводу того, что новый пакет Украины скорее всего не будет
согласован как минимум до конца этого года. Знаете, у меня даже мысль такая возникла. Может быть,
в России нужно помогать Владимиру Зеленскому каждый раз ездить в Вашингтон, потому что каждый
раз, когда он ездит в Вашингтон, новая помощь для Украины не согласовывается. Какая-то вот такая
вот странная история. Поэтому я думаю, что ему логичного было в интересах даже Украины, наверное,
в США не ездить. Потому что то, что я слышу со стороны там республиканцев и со стороны просто
обычных обывателей, у них складывается ощущение, что таким образом он пытается влиять на внутренние
процессы Соединенных Штатах. Поэтому да, у него совершенно ничего не получилось. Все, что он получил,
это 200 миллионов долларов, из того уже, что было согласовано к конгрессам, а вот 61 миллиард,
ну вот он завис в воздухе. И когда республиканцы это согласуют, совершенно непонятно, потому что даже
собственный бюджет они согласовать не могут. Кать, по импичменту есть информация, появилась ли хоть
какая-то до Рождества. Об этом пойдет речь. Я имею в виду импечмент в отношении Байдена.
Мы, понятно, с недавних пор вынуждены симпатизанты этого дедушки, хотя бы потому, что он смотрит нашу
программу и тем не менее. Дед желает уничтожить Россию, как у него с цифрами и шансами на победу уже в
в 25-м году?
Сегодня появилась информация о том, что будет голосование по формализации импичмента.
Нам стоит помнить о том, что дефакта, он уже был формализован предыдущим спикером палаты представителей Кевином Маккартии.
Он просто, дефакта, перепрыгнул через голову своих однопартийцев и процедура расследования в рамках импичмента стартовала.
стартовала, но здесь никаких особых подвижек ожидать не стоит, потому что, ну, мы уже знаем,
что осталось совсем немного времени. Во-вторых, расследование оно не расследование по импичменту
Джо Байдена, а расследование по поводу того, стоит ли объявлять Джо Байдену импичмент. И опять-таки,
когда палата представителей закончит свою работу в рамках рассмотрений всего того,
что у них есть, там несколько комитетов работают параллельно. Все эти документы и
итоги будут отправлены в демократический сенат, который вряд ли проголосует за то,
чтобы Джубайдену был объявлен impeachment. Я уж не знаю, что он должен сделать для того,
чтобы его собственная аднопортиция, его же и отстранили от должности. Поэтому я думаю,
что как минимум до конца года особых развитий в этой сфере ожидать не стоит. И я думаю,
что процесс будет двигаться, но он будет двигаться очень медленно.
Как кандидата его может стреножить объявление об импичменте? Не сам импичмент, а рассмотрение
этого импичмента среди депутатов. Ну то есть есть вероятность того, что из-за репутации он просто
не сможет пойти на выборы? Я думаю, что уже настолько близко сейчас к избирательной
компании в республиканской партии уже в следующем году в начале следующего года в январе
начнутся так называемые primaries сейчас менять коней на переправе демократу уже наверное не
смогут должно произойти что-то ну экстроординарное а как мы уже обсуждали сам факт импичмента дело
не новая. Ну и опять-таки аргумент со стороны демократов в том, что мы все-таки расследуем не
ситуацию вокруг Джо Байдена, непосредственно, а ситуацию вокруг его сына. И поэтому здесь,
здесь две разные вещи. Хотя все мы прекрасно понимаем, что если человек не умеет разобраться
в своей собственной семье, то, наверное, там не все в порядке. Спасибо вам огромное. Екатерина Мур,
собственный корреспондент коммерсанта на прямой связи из вашингтона при этом
вашингтон пост в частности сообщал что выборы слишком скоро должны произойти и до
24 года у демократов просто даже и нет плана б по части нового кандидата если не дед
пожалуйста спасибо ну да вы действительно человек харизматичный даже пробились до
Да, Байдена, да, получается, но саму цензуру не надо заниматься, так чтобы вот ему, так сказать, особенно понравиться, но он так может стать ей поклонником, да, будет посмотреть, я прям представляю себе такую сцену, когда он говорит, ну включите же мне 60 минут, а советники его, которые, конечно, боятся, что он подсядет на крутую русскую пропаганду, они ему тайно подсовывают американскую программу 60 минут, у них же там тоже есть 60 минут, а он сидит из моря,
Никак не может понять, что же это такое вообще, вроде шестьдесят минут и там, и там, ну что-то все по-другому.
Но теперь по этому визиту Зеленской, собственно, чего он его и провили в это.
Значит, я просто поясняюсь, чтобы зрители понимали.
Большинство в республиканских конгрессменов, они за то, чтобы дать деньги украине.
Но их избиратели очень сильно против, а, первым, непонятно, какова стратегия, что за что воюет этого война.
А вторых, они говорят, ну, все-таки у нас, знаете, вот мексиканцы, что вы поняли, уважаемые друзья,
каждый день 10 тысяч мексиканцев нелегально, ну, снова мексиканцы.
Пороглазиться, все-таки вы все-таки говорите, там маловато, да?
Немного массивного.
Вообще-то, в основном, мексиканцы.
Переходайте, а тут как...
Они заходят со стороны Мексики, поэтому мы называем их мексиканцами.
Понятно, что там много кого.
Мексика огромная, потому что там, прежде всего, они...
И вот они... Их те смотрят со сужисом, что вот эти вот идут, вот так.
Десять тысяч, десять тысяч, десять тысяч.
Республиканцы поэтому Байден говорят, товарищ, мы все знают, мы готовы проголосовать.
Но нас избиратели прокатят сейчас.
Поэтому ты нам дай, что-нибудь такое по южной границе, а он такой с улыбкой идиота, значит, эм, раз изеленского.
Вот пускай он вам расскажет.
Ну, те, естественно, они просто в гневе от всего этого.
Нам не изеленский этот нужен, который одно и то же говорит.
Нам, ну, который, может, провалился с кондораступления.
Нам нужно по границе.
Он и мне, не, не, не. Поэтому я думаю, что вот такой у них договоренности все-таки не будет, но здесь есть другая еще большая интрига.
В целом, чтобы вы поняли, американцы приняли решение, что на 20 чертой год финансирование украинское, перекидывать на европейцев.
Что вот у нас здесь, чтобы Байдена не прокатили как-то,
а 83% американцев считают, что есть угрозы ядерной войны.
Что вот эта вот какая-то непонятная игра Байдена в Украине может превратиться в ядерную войну,
а значит, полное уничтожение американского народа российским ракетным ядерным потенциалом.
На этом точку поставим для опущего драматизма реклама.
Так, Ваня идет на Москву. Циклон с таким названием доберется до столицы сегодня.
Ждем самый снежный день за последние 63 года.
Согласно прогнозам, высота сугробов в Москве может достичь полометра.
Это была программа 60 минут. До свидания. Пока.
