Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая.
Программа 60 минут о самом главном.
Только что в Сочи завершилась совместная пресс-конференция Путина Ярдагана.
Это не пробуксовка, это провал, заявил Путин, отвечая на вопрос о контрнаступлении Украины.
Шайгу информацию подтвердил. За последнюю неделю Россию уничтожила сразу 7 безокипажных котиров в СОУ и 6 украинских танков.
А так и сказал Шайгу, яростные, но безуспешные.
Но и только что стало известно, что Москва не вернулась к так называемой зерновой сделке.
То есть Москва готова, но не вернулась, так как требования Москвы запад не выполнен.
Значит ли, что визит турецкого президента не принес результатов?
Видимо, значит. Но Эрдаган Путину сказал по-русски «спасибо».
Что касается усилий президента Эрдогана по урегулированию
кризиса вокруг Украины, то он всегда уделил этому
и уделяет, и сегодня уделил этому большое внимание,
в том числе и в разговорах с глазом на глаз.
Но мы знаем, что при посредничестве президента Турция
была достигнута договоренность, были проекты документов
согласованы между российской и украинской делегацией,
Но затем Украина отправила их на свалку.
К этому никто не возвращается.
Мы слышим о каких-то новых инициативах.
Но это не то, что когда-либо с нами обсуждалось.
Поэтому мы ничего нового не воспринимаем.
А что касается посреднических услуг, то мы никогда не отказывались.
мы знаем и о последних предложениях и инициативах
Китайской Народной Республики, африканских государств.
Ну, конечно, мы благодарны и президенту Турции за
и усилие на этом направлении.
Теперь, что касается возобновления этой зерновой сделки, мы
изначально согласились на нее участвовать, в том
числе и потому, что согласовали опять же при посредничестве
президента Турции с организацией объединенных наций, согласовали
исполнение ряда обязательств в интересах российской
страны.
После того, как сделка подошла к концу, никаких обязательств
в отношении России исполнена не было, нас попросили продлить
ее, наши участники попросили продлить, опять же, с обещанием
Немедленно все исполнили.
Мы продлили.
Опять ничего никто не сделал.
Потом нас попросили в третий раз продлить наше
участие, с обещанием исполнить данные нам обязательства.
И как водится, часто так бывает с нашими западными
партнерами, они нас опять надули, опять ничего
не сделали.
Ну, все, теперь мы говорим, мы не против этой сделки.
Мы готовы в неё немедленно вернуться, как только будут исполнены данные нам обещания.
Вот и всё.
Вот сегодня исполнено обещание.
В течение ближайших дней мы вернёмся в полном объёме, будем выполнять всё, что от нас хотят.
Что же здесь добавить?
Ну, если только добавить, что мы всегда договаривались о том,
что вот эти коридоры, предназначенные для вывоза продовольствий, не должны
использоваться в военных целях, но они, к сожалению, используются другой
стороной. Мы это видим. Также, как и принимаются попытки, а так на турецкий
поток и на голубой поток, по которым поставляется газ в турецкую
республику из России. Наши корабли охраняют эти потоки,
эти трубопроводные системы, а их постоянно атакуют в том числе с помощью беспилотников,
которые направляются на эти атаки из портов украинских портов в Чернобургских.
Но вот надо обо всем договориться на том, что ничего подобного происходить дальше не будет,
обещание данные России будут исполниваны. Все, мы вернемся. У нас здесь нет никаких проблем,
просто никаких проблем.
Сегодня мы провели как встречу в формате тета-тет, так и встречу в рамках делегаций.
Считаю, что Черноморская инициатива сыграла особенно ключевую роль для беднейших стран.
Альтернативные предложения, вынесенные на повестку дня,
не оправдали ожиданий в сфере безопасности и других аспектов.
Наши российские друзья говорят о своих ожиданиях.
Мы на разных платформах делаем акцент на эти ожидания.
Как отметил господин президент, что касается совместных шагов в России и Украины,
Украине необходимо смягчить свой подход, особенно в настоящее время и особенно что касается Черноморского коридора.
Перед выходом к прессе президента вместе пообедали, провели переговоры в широком составе.
Обе встречи продлились примерно по полтора часа в меню. Рабочего обеда суб-хорчо, с говядиной,
Филе Барабулькин на десерт кучи молоко в качестве напитка, в том числе виной из усадьбы Девноморска.
Переговоры делегации прошли в зеленом зале Корпусы Империал, это санаторий Русс.
Перед переговорами Путин лично вышел ко входу попроведствовать турецкого президента.
Лидеры России и Турции пожалели друг другу руки.
Эрдоген сказал, что дорога в Сочи была несложной, лететь всего час 15.
Путин в ответ предложил ему лично и видимо туркам вообще приезжать отдыхать на Чурноморское побережье России.
А то все мы к вам, да к вам, сказал президент России.
И предложил Рдагану внимательно смотреться, мол, в Сочи ведь тоже красиво.
Это, конечно, все выглядело довольно иронично, учитывая, что Рдаган как раз-таки очень рассчитывал на визит Путина в Турцию.
И хотел, он вообще фактически требовал, чтобы президент России приехал к нему в Ванкару, даже несколько раз объявляла согласованные дати,
но в итоге сам был вынужден прилететь на российский Черномовский курорт.
Как вы добрались?
Хорошо.
Сейчас в Питканске.
Не долго же.
Можно приезжать к нам отдыхать.
Потом мы все.
Потом мы все.
Потом мы все.
Вот это уже очень красиво, кстати.
Да.
Да, очень красиво.
Да.
Очень красиво.
Да.
Им карадинс.
Черноморский берег.
Точно.
Айлян.
Айлян.
Очень красиво.
Теперь о самих переговорах Артаган чуть было не спровоцировал
третью мировую войну, вернее его переводчик
С турецкого оговорился и стал рассказывать войне между Россией и Турцией.
Путин в этот момент крайне удивленно посмотрел на своего коллегу.
Воприводчик вовремя исправился и сказал, что война идет между Украиной и Россией.
На этом сложности перевода не закончились, чуть раньше вердогана возникли проблемы с техниками.
Впрочем, такие мелочи не должны помешать Москве и НКРе развивать отношения.
Путин ответил, что в прошлом году товар-оборот между странами увеличился на 86 процентов.
в цель довести его до 100 миллиардов долларов.
Президентой также обсудили создание газового хава в Турции
запуск первого блока АЭС АКУЮ в Турции.
Пертаган допустил, что страны смогут достичь соглашения о строительстве
еще одной, второй АЭС в Турции.
С учетом подобной повестки неудивительно, что в составе
российской делегации на переговорах вице-премьер «Новок»
и главару «Асатом Лихачев».
Ожидаются важные новости сегодня и от встречи руководителей
центробанков России и Турции, на расширенные встречи присутствовала
набиулина ее коллега. Эрдоган аносировал, что они обсудят шаги по расчетам в
национальных валютах. Неприятная новость для Запада, как и то, что в преддверии
встречи с Эрдоганом, армия России две ночи по отряду атаковала военную
инфраструктуру Украины. Этой ночью бы была поразилась
судостроительная предприятия Украины, на котором осуществлялась сборка без
из-за экипажных катеров и из-за импортных комплектующих сообщили в Минобороны.
Кроме того, появилась информация, что этой ночью российский истребитель бомбардировщик
СУ-34 впервые и сразу успешно применил в ходе спецоперации гиперзвуковую ракету Кинжал.
Целью удара были объекты в Одессе, а также дунайские порты из Маилы Ирене.
Даже представители в СУ признали, что есть попадания по промышленным предприятиям.
Ну а прошлой ночью ВКС России нанесли групповой удар БПЛА
в похоронилищем топлива в Рень.
Минобороны сообщили, что это горючее используется
для снабжения военной техники ВСУ.
Вот кадры прилета нашей гирани по украинским бензовозам.
На видео мощнейшие взрывы пожар.
А это уже последствия удара.
Несколько грузовиков с цернами полностью уничтожены.
Видны элементы пораженных беспилотникам
и выгоревших резервуаров с горючих.
сообщается также, что было повреждено нефтеноливное оборудование.
Американское СИНН недовольна, что Россия отаковала порты на Дунае
прямо перед встречей Путина Ирдагана, на которой обсуждалась зерновая сделка.
Американские пропагандисты подчеркивают,
что удар был нанесен у самой границы страны члена НАТО Румынии.
Минукраина и вовсе заявил, со ссылкой на данные госпогран-службы,
что российские дроны упали и взорвались на территории Румынии.
Как оказалось, киевский режим привычно соврал.
Минобарон Румыния информация провергла.
Никакой прямой военной угрозы национальной территории
или территориальным водам страны российские ППЛА
не представляли, заявили в ведомстве.
Но глава украинского МИДа Кулеба утверждает,
что бухарест говорит неправду.
И у Киева даже есть некие доказательства.
За ударами наших ВКС по Адисской области, как и за приговорами Путина и Эрдагана,
внимательно следил весь мир.
Российский президент Путин начал переговоры с головой Турции, Эрдаганом, в Сочи.
Эрдаган неоднократно призывал за стяжением новых договоренностей,
которые помогут избежать улучшения продовольственного кризиса в некоторых частях Африки,
Ближнего Востока и Азии.
Эта встреча может определить будущее мировой продовольственной безопасности.
Президент Турции Реджепта Ипардоган встречается с президентом России Владимиром Путином в Сочи.
И надеется убедить его снова присоединиться к Черноморской зерновой сделке.
Русские вышли из делки в июле. Они отчаянно настаивали на том, что не вернутся в сделку до тех пор, пока их условия.
А именно их собственный экспорт продукции не будут выполнены.
Конечно, Ирдоган сохранил свои теплоотношения с Путиным.
Возможно, он считает, что может убедить, создать условия для того, чтобы они наконец объявили решение.
Но взгляните на то, что только что сделало Россия.
Вооруженные силы России атакуют портовые сооружения.
Это не очень хороший знак и явно не демонстрирует готовность русских вернуться.
Волна беспилотников попрушилась на украинский порт,
имеющие решающее значение для торговли зерном
накануне новых дипломатических попыток побудить Россию
и вернуться к соглашению, которая позволяла украинскому зерну
безопасно проходить через Чёрное море.
Удернота Радистской области заявил, что атаки российских беспилотников нанесли значительный ущерб сельскохозяйственной инфраструктуре.
Это не выглядит как совпадение, по крайней мере, с украинской точки зрения.
Это своевременное напоминание России о том, как уязвимо украинская инфраструктура экспорта зерна.
По словам украинцев, атаки дроны продолжались около трех часов.
Украинцы утверждают, что им удалось перехватить и сбить около 23 БПЛА,
которые, как опять же утверждают украинцы, являются дронами иранского производства шахетной.
Русские провели серию атак на портовые комплексы Дуная в течение 3,5 часов.
Сейчас Дуна используется как маршрут экспорта зерновых,
а в культу первоначальний маршрут проходил через Черное море?
Эрдоган позиционирует себя как посредник между Украиной и Россией,
но эту роль он получил с некоторыми преимуществами в придачу.
С одной стороны, Турция была одной из первых стран,
которая отправила Украине боевые дроны,
которые быстро стали символом украинского сопротивления.
Эрдоган также был весьма красноречив по поводу своей веры в то,
что оккупированный Россией Крым должен вернуться в Украине.
В другой стороны, Эрдоган создал близкие взаимоотношения с президентом России Владимиром Путиным.
Несмотря на конфликт, он даже укрепил экономические связи с Россией.
Вне всяких сомнений, Эрдоган укрепил свои позиции в Турции и положение Турции не только в регионе,
но и на всей мировой арене.
И пока война продолжается, кажется, продолжится и это.
На Западе с затянувшимся украинским конфликтом, естественно, недовольна эфарея в отношении геевского режима
сменяется у его спонсоров, тревогой пишет издание New Statesman.
В центре этого кесс-кадр-зачарования, конечно, провал распиаренного
контрнаступления в ССУ. Украинские боевики винят в отсутствие
успехов на поле боя НАТО. Мол, западные инструкторы совершенно
не понимают специфику этой войны и плохо готовят в ССУшников.
Поиск виноватых в провале контрнаступления подключился и сам Зеленский.
Казлом отпущения он назначил министра обороны Украины Резникла.
Украинский президент предложил радио отправить его в отставку,
а новым главой минобороны назначит Рустэма Умерова.
Сейчас умеров Трымский Татарин, к слову, глава фонда госымушиста.
В 2014 года он раздает интервью о необходимости отобрать в России Крым.
Еще за три года до спецоперации предлагал создать план
по его деаккупации военным путем.
Вот только сам Умеров далекий от войны человек.
Такое мнение высказал украинский пропагандист Бутусов.
Он заявил, что Умеров даже не представляет, что нужно делать министру обороны на посту.
И учиться ему придется уже в новой должности.
Сыной такого обучения наверняка станет кровь десятков, а то и сотен тысяч солдат.
Сам Умеров, персонаж максимально скандальный.
В интернете вдруг неожиданно взплыли фотографии, даже видеокадры восьмилетней давности,
на которых кумеров совершают какие-то странные действия с огурцом и мастурмируют прямо на камеру.
В общем, достойный член команды Зеленского.
Хозяин украинского президента, ну, то есть байта.
Сообщил, что уже в курсе кадровок перестановок на Украине, но от дальнейших комментарий отказался.
Резников сегодня подал Верховную Раду прошения об отставке.
В нем он похвастал, что добился дефакта интеграции Украины в НАТО
и сделал ее Украину счетом Европы.
А еще выполнил все задачи и не украл ни копейки.
В Нью-Йорк Таймс, при этом, заметка о том,
что воровал Резников на поставках яиц в украинскую армию.
Президент Владимир Зеленский уволил своего министра обороны.
Это самая большая перестановка вооруженных силах с момента начала российского вторжения.
Зеленский заявил, что Алексей Резников прошел через 510 дней войны.
И теперь необходимо новое руководство.
Резников помог привлечь миллиарды долларов западной военной помощи.
Но его преследовали обвинения в коррупции, связанные с его министерством.
На протяжении 550 дней Резников был лицом украинской войны и коррупции,
характерной для этой страны.
Я решил провести замену министра обороны Украины.
Я решил произвести замену министра обороны Украины.
Алексей Резников прошел эти более 550 дней полномасштабной войны.
Я считаю, что министерство нуждается в новых подходах
и других форматах взаимодействия, как с военными, так и с обществом в целом.
Сейчас возглавить министерство должен рустым умером.
Ожидают Парламента поддержки этой кандидатуры.
Официально Владимир Зеленский уволил своего министра обороны не из-за коррупции,
но недавно вокруг Алексея Резникова разразился коррупционный скандал.
Как сообщается, осенью 2022 года он подписал контракт с турецкой компании
на поставку зимней униформы. После подписания его стоимость утройилась.
Утройилось.
Центр внимания оказался контракт, по которому министерство
закупал он для солдат продукты по цене в 2-3 раза превышающий рыночную.
Затем был еще один громкий случай, когда Минобороны
закупил для своих солдат по турецкой компании длиннюю форму,
которая оказалась некачественной летней формой,
также по завышенным ценам.
Должно быть, чиновники министерства извлекали из этого выгоду.
Назначение Рустама Хумерова на пост министра обороны
шаг в рамках полномасштабной борьбы с коррупцией на Украине.
Этого требует Европейский Союз, чтобы страна могла сохранить свой статус
кандидата и на вступление.
Рустем Умеров, Крымский татарин, семью которого в 1944-м,
депортировала из Алушты советская власть. Сам он родился в 1982-м году
в городе Самаркан, тогдашний узбекской СССР. Умеров закончил Крымскую
гимназию «Интернат» для одаренных детей в Бахчесарайском районе.
В рамках программы обмена будущих лидеров получал стипендию от Госдепа США.
Обязательно описать, каким образом мы будем диаккупировать эти территории.
Политическим, дипломатическим и, или военным путём.
Мое обязанное это делать, подготавливать эти вещи.
Весной 2022-го депутат Рустем Умеров вошел в состав делегации и переговорщиков Украины с Россией.
Сначала в Белоруссии, а потом в Стамбуле, где Украина впервые озвучила инициативу по будущим гарантиям безопасности.
Свои впечатления от переговоров у меров описывал так.
Они действительно верят в то, что говорят, а говорят о неглупости.
Они, наверное, мечтали, что увидят украинцев, которые приедут раздражённые и так далее.
То, что вы должны с белым флагом прийти.
В сентябре 2022 Рустен Умера встал новым главой фонда ВОС имущество Украины.
В этом году летом под его руководством началась приватизация активов,
изъятых у российских олигархов.
Он, похоже, пользуется большой политической поддержкой всех
либеральных и проевропейских партий украинского фарламента.
Так что его с большой долей вероятности одобрят.
Это будет самая большая кадровая перестановка с начала вторжения.
Конечно, критики говорят, что это рискованный манёгр,
в то время как Украина проводит крупную консторнаступательную операцию.
Вовлечёт ли это за собой какие-либо изменения на поле боя?
Зеленский нас начал рустамоумерого новым министром обороны.
Что вы о нём думаете? Как это повлияет?
Повлияет ли это на самих военных?
С точки зрения вооружённых сил, я так не думал.
В 2016 году я разговаривала с группой военных,
которые только что вернулись из Донбасса.
И они сказали, это было их самое большое опасение, что их генералы и полковники были корруппированы.
Надо понимать, что борьба с коррупцией на Украине – цирк для западных зрителей.
На место вышедшего из фонда госумущества Умирова будет назначена Ольга Пещанская.
Ее сестра – Светлана Пещанская, директор итальянской фирмы, управляющей виллы Зеленск в Италии.
То есть бассейном чистит издувает пыль с будуара Алена.
В общем, сначала управляешь виллы семьи президента, а потом имуществом всей страны.
На фоне такого запредельного уровня коррупция и кумовство понятно,
сколько денег воруется из 100 миллионов долларов уходящих на войну каждый день.
Такую сумму озвучил покидающий постминистр обороны резников.
Он же напоследок сравнилась с самолётой F-16 с орлами и стрелогией толки на волосе линколец.
Молхоббиты не могли сразу сесть на орлов и доставить кольцо всей власти на огненную гору,
потому что нужны влицетад.
политическое оволено о представлении Орлов.
Согласование от Орлина к правительству, подготовка Орловодов.
Причем даже любитель фэнтези Резников признал Орлов,
то есть в Шнадске его не видать до следующей весны.
Также он отметил, что военная помощь спонсора в киевского режима
достигла отметки в 100 миллиардов долларов.
Британская Гардиан предупреждает время для оконтронаступления истекает.
ВСУ так не спакли продвинуться.
Русские жены, наоборот, ответили успешным наступлением в направлении Купинска.
Автор статьи и отставной офицер британской войны разведки «Фрэнк»
Ледвич отмечает, что теперь в высших правительственных ругах в США
очень мало желания помогать Украине.
Поэтому Киеву не следует тянуть время, нужно пытаться добиться хоть каких-то успехов
до выборов в США, где власти могут третий сил, которые не захотят спонсировать Зеленского.
Сегодня ровно три месяца с начала контронаступления в ССУ результатов никаких,
чтобы порадовать своих хозяев киевский режим,
разрешил мобилизацию ограниченных в воинской службе мужчин.
То есть воевать теперь придется украинцам свич,
гипотетам, туберкулезам и эпилепсий.
Одновременно с этим представитель Зеленского Верховной Ради
Венеславский и подал парламент законопроект
об отмени права на отсрочку от мобилизации для студентов,
получающих второе и далее образования.
Этот же Венеславский во все рассуждает о механизме
и к традиции военнообязанных украинцев из третьих стран.
Работать это будет так, на Украине в отношении человек,
который купил справку в инкомате, возбуждается уголовное производство
западной страны, на основании этого задерживают и передают
подзреваемого киевскому режиму.
Так только в Германию сбежали более 163 тысяч.
Украинцев призывного возраста почитал Бильд.
Журналисты утверждают, что это больше половины личного состава
в ССУ на данный момент.
Польская газета «Речь фасполита» вовсе пишут, что Варшава уже начала выдачу в Киеву
украинских мужчин нелегально покинувших страну, чтобы избежать мобилизации.
Впрочем, пока речь, судя по всему, о тех, кто снорушал законы Польши.
В том числе занимался нелегальной переправкой украинских уклонистов через границу.
Всего по оценкам издания в Польше сейчас находятся до 80 тысяч украинцев призовного возраста.
Пока киевские режимы ищут на Украине и зарубежом ушечное мясо,
уже мобилизованные боевики массово погибают.
Министр обороной Шайгу отметил, что на Кануне только на работенском направлении
в ИСУ потеряли 6 танков.
Мы идем к одному секретному опорному бункту ВСУ в одном из лесов районе Лимана,
и именно на этом участке русские перешли в наступление.
Мы в бункере украинских солдат недалеко от Восточного фронта.
Русские невероятно давят, чтобы вынудить украинцев перебрасывать подразделение с других участков фронта.
Москва, если точнее, хочет вынудить ВСУ, укрепить здесь оборону за счет переброски войск,
которые сейчас пытаются наступать на юге.
Последние пару недель здесь идут тяжелые бои.
Русские задействуют танки, авиацию, РССО, дроны.
Последней ночью обученному американцами командиру Семену Салотенко и его элитной
бригаде имени Ивана Богуна было не до сна. Им пришлось отражать очередную атаку русских.
На этом участке фронта русских больше, и у них огневое превосходство, у них в частности,
в 10 раз больше снарядов. Изменить ход сражения им, впрочем, могут помочь крайне противоречивые,
поставленные американцами-кассетные боеприпасы.
Критики предупреждают, эти снаряды выпускают десятки маленьких бомб,
которые часто не разрываются, и поэтому долгое время представляют
серьёзную угрозу для мирных жителей, после окончания конфликта.
Впрочем, угрызений совести здесь никто не испытывает
из-за использования снарядов, запрещённых в большинстве стран.
Украинские солдаты убеждены, что безкассетных боеприпасов
удержать позиции, им здесь не удастся.
Американцы поэтому поставляют им снаряды с обеднённым ураном.
Это бронебойные и очень эффективные снаряды.
Британцы тоже поставляют такие снаряды,
но американцы поставляют Украине,
им вместе с кассетными боеприпасами.
Следующий пакет военной помощи Украине впервые могут войти
снаряды с обеднённым ураном для танков Абрамс и другой бронетехники.
Наши источники в правительстве утверждают,
что об этом объявят уже на этой неделе.
Снаряды с обеднённым ураном способны пробивать самую крепкую броню
и могли бы помочь украинцам выводить из строя российские танки.
И тем не менее, эти снаряды крайне противоречивые.
Критики отмечают, что эти снаряды представляют серьёзную угрозу для здоровья.
Они отравляют воздух, что в свою очередь вызывает рак и врождённые дефекты.
«По пыльным дорогам мы едем из Киева в Запорожскую область к тем,
что должен дать отпор русским и всё же добиться успехов за стопорившимся наступлением».
Южное направление теперь по праву самое важное для украинской армии.
Здесь они хотят пробиться к морю и отрезать русских от линии снабжения.
Но последние три с лишним месяца практически безрезультатно.
Иногда у русских настолько хорошие укрепрайоны, что приходится тратить большое количество боеприпасов,
только чтобы до них дойти, а там тебя встречают хорошо подготовленные бойцы.
в предах вооружённых сил Украины и поэтому большие потери.
60% бойцов были ранены, то есть больше половины нашего подразделения.
Гроб опускают в могилу на участке кладбище,
который специально выделили для погибших солдат из Харькова.
И эта часть кладбище продолжает разрастаться.
Мы тут совсем недолго, но за это время здесь уже успели похоронить двоих.
На этом кладбище это уже стало обыденностью.
Украинские власти так и не опубликовали официальные данные о потерях.
Но за последние три месяца, с момента начала контрнаступления,
на Украине отмечается резкий рост числа погибших.
Мы в одном из моргов рядом с линией фронта,
куда привозят неопознанные тела прямо с поля боя.
Работа морга — устанавливать имена и фамилии убитых,
и однажды морг доставили тело очень близкого ей человека.
Морг привезли тело моего мужа. Это был самый тяжелый день в моей жизни.
И, похоже, поток тел через дверь этого морга так и не желает идти на убыль.
Якобы помогут Украине преломить ситуацию западная дальнобойная ракета,
но поставлять Киеву немецкие Таурасы категорически отказывается к канцлер Германии Шольцон.
Вообще единственный, кто блокирует эту решение, прямо заявила глава оборонного
Комитета бундестага Мария Агнесс, тракт Симмерма.
Тот факт, что по опросам большинства немцев тоже против передачи
крылатых ракет Агнесс не сказала.
Шольца же, судя по всему, так достали требования дать бандеровцам
еще это оружие, что он совершил самоскрел.
По официальной версии получил травму во время занятий спорта.
Якобы, канслер неудачно упал во время пробежки
и прямо лицома в асфальте, хотя вариантов здесь масса.
Возможно, Шольц наконец-то взрывал своих избирателей,
и они ему наваляли.
Из-за травм в итоге пришлось отменить все публичные мероприятия.
Фото спустя двое суток Шольц сам выложил в социальных сетях
и предложил над собой пошутить.
Мол, издевайтесь, давайте. Присылайте мне мемы и фотожабы.
Оговорился при этом, что чувствует себя хорошо,
просто выглядит опухшим и битым.
В жалости Шольц не вызвал.
Немецкий интернет взорвали изображение
одноглазого Шольца в виде пирата.
В России, конечно, другие ассоциации.
Это Шольцы, оберштурман фюрер СС Айсман.
из сериала 17 мгновения весны, практически одно лицо,
разве что у оперативника гистапа повязка не направо,
а на левом глазу.
В остальном Шольц, но точно такой же нацист,
который поставляет оружие новым бандеровцам.
Вместо Хайль Гитлер предпочитает другое приветствие.
Из-за травмы во время занятия спортом
Федеральному канцлеру Олафу Шольцу пришлось отменить визит Федеральную землю Гессен.
Во время пробежки Шольц оступился, упал, и теперь у него синяки на лице.
Сообщила официальный представитель правительства Германии.
Поддержать соратницу по партии Ненси Фезер в ходе предвыборной компании в Гессене
поехал поэтому не Шольц, а министр обороны Борис Писториус.
Впрочем, уже сегодня вечером канцлер намерен возобновить посещение всех ранее запланированных встреч.
Несчастный случай с Олафом Шольцем произошел в субботу около полуднего, время пробежки по излюбленным местам, в родном для канцлера под здание.
Для ясности, бегать Шольц старается три раза в неделю. Канцлер споткнулся, не успел вовремя за что-нибудь ухватиться, и поэтому рухнул лицом вперед.
Об этом нашему корреспонденту рассказал человек из окружения канцлера. Телохранители сопровождали главу немецкого правительства и незамедлительно оказали ему помощь.
Но аж теперь у Олафа Шольца синяки и садены на лице,
а правый глаз сильно отек, врач канцлера осмотрел
и не нашел у него каких-либо других повреждений.
Как утверждает наш источник, из-за случившегося Олаф
Шольц сильно разозлился сам на себя и в целях предосторожности
правил остаток дня в своей квартире в подстаме.
Впрочем, из-за темно-красного отека на правом глазу долго
отсиживаться дома Федеральный канцлер не желает.
Уже сегодня вечером Олаф Шольц намерен посетить
праздничное мероприятие, которое устраивает газета партии канцлера «Форвердс» в Берли.
Таким нашего канцлера мы еще никогда не видели.
Это официальная фото.
На нем полов Шольц позирует с повязкой на глазу.
И в считанные минуты пиратский вид канцлера сделал его хитом интернета.
Кто пострадал?
В предвкушении мемов.
Спасибо за теплое пожелание.
Все не так страшно, как может показаться.
Байден у компании одноглазого Шольца на самите большой 20-ки мало.
Президент США разочарован тем, что в Индию не полетит сиец-зейнпень, сообщает Ройтерс,
но Байден заявил, что все равно собираются с ним увидеться, где не уточнил, вероятно, во сне.
Нью-Йорк пост издевается над Байденом и в стадии с заголовком, который можно привести как старик и дрема.
Издание пишет, что 40% своего срока Президент США правил в отпуске.
В общем, прозвища Сонна и Джон вполне оправдывает.
Такое отношение к работе вызывает вопросы о его пригодности для выполнения обязанности на этом посту.
и доступности во время кризисов отмечают Нью-Йорк-Пост.
Три четверти американских избирателей считают,
что Байден слишком стар, чтобы снова баллотироваться,
показывает опрос в «Острый Джорнах».
Больше половины респондентов по результатам того же опроса
не одобряют политику Байдену в отношении Китая и конфликта на Украине.
Зато в восторге от нее американские и нацисты.
Посмотрите, это те отморозки со свастика и имблемами
третьей танковой дивизии СС «Мертвая голова».
Обещают, что в 2024 году отдадут свой голос Байдену.
Ведь он подставляет их украинским побратимым нацистам оружие.
И восторожно кричат, Каялязов слава Украине.
У более адекватных изгоирателей Байден столь теплый их чувств не вызывает.
Прибывшего в Флоридовую президента, местные жители послали на три буквы.
Недавно столь жиль горячего. Приема Байден удоставился и на Гавайя.
На ***!
Джо Байдена!
Иди на ***!
Иди на ***!
Иди на ***!
Какой жуткий месяц выдался у Джо Байдена.
Его назвали ужасным, кошмарным месяцем.
Мы решили разобрать его, чтобы показать вам, как влог был этот август.
Наш таймлайн начинается 1 августа.
Обросы показывают, что половина из числа первичных избирателей демократов
Демократов не хотят, чтобы Байден был основным кандидатом от партии.
Вы предоставили свои банковские выписки к конгрессу?
Давайте поговорим о том, почему я здесь.
Это президент Байден смеётся над вопросом,
о просьбе Кевина Маккарте предоставить его банковские документы.
Если посмотреть на все данные,
которые мы на данный момент располагаем,
то это настоящий шаг к процедуре импичмента.
Это даёт конгрессу законную возможность получить всю информацию,
с которой ему нужно выдачить состояние объясчения
американской народу, американские народы заслуживают ответы.
Интересные слова прозвучали от представителя Белого дома.
Они должны быть представляют, насколько реальна угроза импичмента.
Администрация Байдена создала целую группу,
состоящую из двух десятков юристов,
помощников по законодательным вопросам и связи с общественностью,
чтобы дать цитирую агрессивный ответ.
Белый дом потратил большую часть августовских каникул,
Исучая заявление республиканцев об импичменте,
чтобы использовать их против них при любой возможности.
Белый дом пытается усидеть на двух стульях
между президентом, который, как они утверждают,
сосредоточен на решении проблем
и республиканцами, которые хотят звести политическую войну.
Что по-вашему больше всего беспокоит его команду сейчас?
Расследование дел Хантера Байдена,
выходящая о свет книга о первых двух годах его президентства
или общественно-недовольство экономика,
или его реакция на пожар на Мауэ,
Да, он действительно довольно длинный, но я думаю, что экономика – это главная причина беспокойства сторонников Джо Байдена в Белом доме.
Америка борется с инфляцией, кризисом на границе и природными катаклизмами, а президент Байден уходит в очередной отпуск.
Давайте посмотрим, сколько раз Байден сбегал из завального кабинета, чтобы понежиться на песочке.
Сразу перейдем к общим цифрам.
Из 957 дней своего президента он провел 382 дня в отпуске.
Ответим важные моменты в истории Америки, которые произошли,
пока он занимал свой пост.
Вернемся в лета 21 года.
Во время падения Кабула Байден находился в Кэмп Дэйвити.
В 6-дневном отпуске.
Как насчет февраля 2022 года?
Второй день российского вторжения на Украину.
В первые дни этой войны он, очевидно, уходил в отпуск, но не официально,
поскольку находился в своем доме в Делавере.
Он говорил, что собирается предотвратить эту войну, но не сделал этого.
В это время Зеленский хотел сбежать из страны, но джоб был в отпуске.
Пожары на Мауи. Число погибших уже перевалило за сотню.
Это самый смертоносный природный катаклизм,
или вызванной человеком бедствия за последние 100 лет в США.
И снова он был на пляже.
Вот несколько компрометирующих его снимков,
где он сидит под зонтиком в шезлонге на пляже.
Парала в бейдингсуе на бейдингсуе.
Цифры говорят, что 40% своего президентства он провел в отпуске.
Проводите ли вы в отпуске 40% рабочего времени?
Держи работу.
Ну и буквально только что президент США Байден заявил в Федорадельфе,
что он вовсе не старый возраст, говорит меня, просто боится с возрастом,
чтобы не утверждали мои ненавистники.
Далее прямая цитата ко мне приходит лишь мудрость.
Байден при этом подтвердил, что не собирается на покой.
В планах Вашингтона при этом совершить очередное военное преступление
И вслед за кассетными боеприпасами передать Киевскому режиму бронебойные снаряды с объединенным раном.
О том, что они войдут в следующий пакет военной помощи Украине со ссылкой на источники, сообщают Агентство Рейтер.
Впрочем, в ответ на запрос Агентства Ри о новости Белый дом не подтвердил данные планы.
Я не могу не подтвердить не о проверке.
Блоконечно ответил представитель Совета Панатской запасности США.
Ну и пока американцы собираются передать Киеву боеприпасы
с объединенным ураном, Россия поставила на боевое дежурство
новейший комплект Сармат, то есть тот же уран, но уже обыгощенный.
И разумеется, в целях сдерживания Америки.
Эксперты из Данья Миллитры в Watch Magazine в ужасе сообщают,
что один единственный Сармат способен уничтожить Францию
или любой американский штат, допустим, Техас.
Пусковая масса межконтинентально-болистической ракета составляет более 208 тонн.
Сармат новейший российский стратегический ракетный комплекс шахтного базирования.
Он начал поступать в войска в прошлом году и должен заменить стоящую на вооружении систему R-36M вывода,
которые по классификации НАТО называют сатана.
Трёхступенчатая, жидко-топливная.
Ракета существует в нескольких вариантах исполнения.
Они отличаются загрузкой и дальностью поражения.
Сармат может уничтожать цели на расстоянии до 18 тысяч километров
и лететь к ним через любой полис, или северный, или южный.
Кроме того, от прошлого поколения отечественных стратегических ракетных комплексов САРМАТ
отличаются возможности установки гипрозвукового управляемого боевого блока,
который преодолевает защиту любых существующих средств ПрО.
САРМАТ оснащается не только классическими ложными целями,
но и тяжелыми имитаторами,
которые представляют собой полную копию боеголовки
с использованием плазма генератора,
дорозгонного двигателя и модуля рэп.
Главная цель
принять ракеты на вооружение не доставка
максимального числа боеголовок пока,
а гарантированное нанесение ответного удара.
Готовность комплекса к узку.
Благодаря использованию новой технической базы не 15 минут, а
ровно 60 секунд.
Ну и Fox News уверяет, что Россия развернула межконтинентальные баллистические ракеты Сармат в качестве сигнала Западу.
Ведь как однажды напоминают сами себе американцы, сказал президент России Путин,
Сармат заставит мир важды подумать перед нападением на Россию.
Вероятно, это самая смертоносная оружия современ окончания холодной войны.
Российскую систему «Сармат РС-28» называют «Сатан-2», весом более 208 тонн.
Она имеет скорость 25 тысяч километров в час и дальность действия 18 тысяч километров.
Время от времени статус эксплуатации системы менялся.
Теперь же система официально принята на боевое дежурство.
Об этом заявил главара космоса Юрий Борисов.
Первые испытания системы «Стана-2» прошли в апреле 2022 года,
вскоре после вторжения Путина на Украину.
Уже тогда глава Кремля хотел продемонстрировать своё военное превосходство.
Ракета может нести до 15 ядерных боеголовок с различным управлением.
Однако эксперты НАТО сомневаются в этих сведениях.
Российские связи заявляют, что одним ударом может быть потоплено
Вся Великобритания, Нью-Йорка же эта межконтинентальная
баллистическая ракета из Москвы, достигнет в течение
получаса.
Это межконтинентальная ракета на жидком топливе, ракета,
которая может ударить по Соединённым Штатам.
Эта ракета способна нести несколько ядерных боеголовок,
10 блоков и до 16 боеголовок.
Таким образом, это мощная межконтинентальная оружие.
Оно не предназначено для войны на Украине, оно предназначено
для межконтинентальных угроз, и именно по этому русские
и заявили, что теперь оно взято на вооружение.
Эти так называемые межконтинентальные баллистические ракеты Сатана-2
по сути сейчас не готовы к бою.
Президент Путин и российские лидеры неоднократно выступали с угрозами
использование этой конкретной ракеты.
Они заявляли, что она может уничтожить территорию размером Стехас или даже Англию.
Таким образом, постановка их на боевое дежурство
не обязательно означает, что Путин изменил свое мнение с точки зрения боеготомности.
Он просто повысил ставки.
Это больше похоже на то, что он включил их приестор,
чтобы они могли поражать цели далеко за пределами зоны боевых действий на Украине.
Я думаю, что этим он заявляет,
что как ранее эти ракеты были готовы к разработке,
так теперь они уже готовы к развертыванию.
Конечно, всё, что имеет какое-либо отношение к ядерному оружию, вызывает тревогу.
Но эти межконтинентальные баллистические ракеты,
которые могут достичь практически любой точки земного шара,
На самом деле всегда находятся в состоянии боевой готовности.
Они всегда готовы к запуску.
Так что то, что Россия объявила о постановке на вооружение,
на самом деле избыточные объявления.
Но, тем не менее, мы должны отнестись к этому очень-очень серьёзно.
Нельзя просто игнорировать это.
Что это значит? Каковы наши возможности?
Какова наша способность к срочному оповещению людей?
Наши возможности по оповещению о противоракетной обороне?
И как мы готовы к решению этих проблем?
На западе ученые заняты вопросами инклюзивности и
толерантности.
В британско-американские университеты будут получать
гранты от мин науки и инновации технологии в Великобритании
на то, чтобы привлекать свои ряды представителей
ЛГБТК.
Плюс.
То есть, в Соединенном Королевстве всерьез считают, что среди
людей науки не хватает Геев с Доктором Сфейс-Тепенёкс
и трансгендерных аспирантов.
Готовы выделить на то, чтобы исправить ситуацию
с 600 с лишним тысяч долларов.
Деньги поделят между собой Оксфорд, Университет Линкальна,
Кальдифронийская Академия Наук,
Королевский Университет Балфаста
и еще целый ряд высших учебных заведений.
Причем, отказается не гуманитарных областей,
это, называемый, большой четвертый стэм естественной науки,
технологии, инженерия и математики.
Задача стоит не только привлечь трансгендеров к научной деятельности,
но и удержать их там, создав комфортную среду.
И вот на это идут деньги британских налогов-полотельщиков.
Насаждение ЛГБТ-повестки не прекращается и на Украине.
В Карькове местные из враченцы попытались организовать марш
в городе под Лозунгом, конвертируя гомофобию в русофобию.
Гея, лесбиянки и трансы призывают дать им те же права,
что бандеровцам натуралом,
поскольку они тоже против российской агрессии.
Впрочем, Карьков-Брайт по европейским стандартам как-то не сдался.
пришли не больше 50 человек, включая репортер.
В Харькове прошел марш ЛГБТ сообщества Харьков Прайд.
В этом году он в формате арт-интервенции.
Участники мероприятия выставили на одном из проспектов фигуры
в цветах украинского флага и флага ЛГБТ сообщества с лозунгами.
Из-за безопасности организаторы решили не привлекать много людей.
Частники марши расставили на одном из центральных проспектов города на участке в два километра фигуры,
которые были раскрашены в цвета национального флага Украины и флага ЛГБТ сообщества.
На них были лозунги, которые актуальны сейчас во время войны, фактически для каждого украинца.
Например, о том, что нужно объединяться ради победы.
У меня очень много знакомых лесбианок и бессексуалок.
И мне очень бы хотелось, чтобы дискриминации в Харькове и в целом на Украине не было.
Поэтому для меня важно поддерживать такие мероприятия.
Они инициируют диалог.
ЛГБТК плюс сообществу нужно быть видимыми.
Мы тут для того, чтобы показать, что мы есть, что мы свободны и равны.
Показать, что мы есть, что мы свободны и равны.
И ревни.
Я захочу с женщиной заключить законный союз.
Если я влюблюсь в женщину и захочу с ней заключить законный союз, то есть брак.
Я не могу этого сделать, потому что я тоже женщина.
Это значит, что мой любимый человек не сможет попасть ко мне в реанимацию.
Люди не сможет потрапиться в реанимацию.
Мы нуждаемся.
Вообще, ЛГБТ сообщество нуждается в том, чтобы однополые отношения были признаны государством.
Это очень важно.
Украина обороняет сейчас демократические ценности, ценности свободы для всей Европы.
Мы должны продолжать эту борьбу точно так же и внутри страны.
А 25 августа состоялся перформанс «День, когда все могут пожениться».
В этом перфомансе приняли участие мы с моей невестой Алиной
для того, чтобы привлечь внимание к отсутствию брачного равенца на Украине.
У нас до сих пор недоступен целый ряд прав, как невозможность принимать решения
за партнёра, крысических для жизни и здоровья в ситуациях, посещать реанимацию,
выполнять последнюю волю, распоряжаться телом после смерти,
планировать вообще какое-то совместное будущее, совместное семейное будущее,
потому что наша ячейка, наша семья, она не видимо для государства,
поэтому мы провели этот перфоманс.
Итак, внимание, всего мира прямо сейчас прикована к СОЧ, завершилась совместная пресс-конференция Путина и Эрдеган.
А только что в нашем распоряжении появились кадры.
Эрдеган уезжает из санатории Русь, где сегодня провел целый день, попрощался с президентом Путином,
Путином сел в свой картеш и уехал в сторону аэропорта
в общей сложности, переговоры в узком, затем в широком
составе продолжались порядка четырех часов.
Министр обороны России Шайгу только что сообщил о
яростных атаках, которые в СССР предпринимают последние
десять дней.
Проблема украинских беспилотников сказал только, что министра
обороны стала одной из причин выхода России из зерновой
Сделки России никакой зерновой сделки возвращаться пока не собираются.
Семь украинских без экипажных котиров были уничтожены в Черном море за последние дни, заявил Шайгу.
ВСУ только за вчера потеряли на работенском, а то в единственном направлении сразу шесть танков.
Ну и важные заявления президенту Путина сегодня уже ровно три месяца, сначала контрнаступление.
Он довольно коротко, но очень ёмко сказал.
Вы знаете, это полный провал.
Слушай.
Что касается пробуксовки и контрнаступления,
это не пробуксовка, это провал.
Во всяком случае, на сегодняшний день это выглядит именно так.
Посмотрим.
Что дальше будет, надеюсь, что дальше будет именно так.
Но хочу сказать, что Россия никогда не отказывалась от переговора.
И сейчас мы не отказываемся, и господин президент ставил эти вопросы сегодня в ходе нашей встречи.
Я ему это подтверждаю.
Анастасия Ефимова, наш спецкор на прямой связи из санатория Русь, где прошли переговоры Путина и Ирдагана.
Анастасию внимательно за ними следили.
Что касается зерновой сделки, то это тоже провал, как украинское контрнаступление?
Но я бы воздержалась от столь резких оценок, по крайней мере,
на нашем уровне, на уровне журналистов, тем более, что определенные подвижки
даже в этом вопросе есть. Да, конечно, ни о каком возобновлении зерновой
сделки, по итогам сегодняшних переговоров, речи быть не может, прежде всего, потому
что те условия, которые неоднократно озвучивала Россия, еще когда эта сделка
фактически действовала, и уже после того, как Москва приостановила свое вне
участие ни одной из этих условий, пока не выполнена, более того, турецкая
сторона не является тем партнером, который в состоянии эти самые условия
выполнить, прежде всего, потому что для этого требуется коллективное усилие
все того же коллективного запада, в том числе, и, наверное, предполагать, что
переговорами только Москвы и Анкары решить этот, скажем честно, очень сложный
вопрос, вряд ли уж удастся предполагать подобное, это было бы, ну, как минимум
наивно. Тем не менее, понятно, что турецкая страна возлагала серьезные
надежды на эти переговоры и даже заявления турецкого лидера, которые
звучали в самом их начале, демонстрировали, в общем, такой, пусть
достаточно осторожный, тем не менее, оптимизм. Но, как мы видим, ни о каком
возобновлении зерновой сделки на данном этапе речь не идет, но идет речь еще
об одной инициативе, касается она возможности поставки миллиона тонн
российского зерна в Турцию, где турецкие мукамольные
предприятия его переработают, и дальше уже Катер возьмёт
на себя логистику и доставку этого переработанного зерна
в беднейшие африканские страны, что было бы очень
важным вкладом в вопрос продовольственной безопасности, о которой, кстати говоря,
западные государства так пекутся, призывая Россию
к возврату к зерновой сделке, понятно, что эти договоренности
ни в коем случае не являются альтернативой или заменой
черноморской инициативы, тем не менее. Их сегодня тоже обсуждали и не исключено,
что в том или ином виде они будут воплощены.
Спасибо вам огромное. Наша спецкора Анастасия Ефемова на прямой связи Сочи.
Ну и чтобы разрядить обстановку, если можно разрядить обстановку оговоркой про
третью мировую войну, которую чуть было не было, не развязал переводчик
турецкого президента, говорят он жив, здоров его после этой фразочки. Видели?
он вроде бы благополучно возвращается в Турцию, но было в какой-то момент очень тревожно.
Война говорит между Россией и Турцией. О господи! Путин удивился заметно. Смотрите.
Между Россией и Турцией война между Украиной и Россией. Ситуация, которая складывается в этом плане.
И в нафоне этого, этот визит совершается и ваше приглашение.
Мы рады этому приглашению, и мои делегации рады этому приглашению.
Не справился уже, Юрий Ичлович.
Смотрите, конечно, у кого-то были большие ожидания, серьезные ажиотаж
и в средствах массовую информацию среди экспертов,
связанные с визитом Эрдогана в Россию.
Но на самом деле, очевидно, что какого-то серьезного прорыва быть не могло,
потому что действительно основными акторами возможного теоретического возобновления зерновой сделки
всё-таки является Запад и Украина.
То есть зачем-то другим прилетело Ардаган?
Да, вот я хотел сказать, то есть на самом деле Ардаган мог высказать свою позицию, но он вряд ли Запад или Украина
уполномачивал его делать какие-то реверансы в сторону Российской Федерации.
С другой стороны, очевидно, что на месте господина Эрдоган
важно было все-таки обсудить турецкое российское взаимоотношение,
потому что многовекторный Эрдоган после победы во втором туре президентских выборов,
опять вектор на антироссийский чуть-чуть перевернул и даже не чуть-чуть.
Ситуация с бойцами Азово выпущенными, значит, целый ряд антироссийских заявлений.
где-то очень большое приветствие господина Зеленского и вот этой все его команды
поэтому я думаю что основной разговор это как раз вопрос попытки восстановить российско-турецкие отношения на том уровне
который интересно многовекторному господину Эрдагану
поэтому все ожидаемо и на самом деле какие-то гарантии должен быть давать другой акт
еще один важный момент который мне кажется в этом плане сегодня уже обсуждали
Я думаю, что наши военные эксперты более подробно расскажут о Сармате.
Я хотел просто в политическую плоскость.
Вот создается такое ощущение и уверенность, что вот история с Сарматом
это во многом история развития нашей страны за последние 50 лет.
Вот вы приводили данные, что, ну, фактически по многим характеристикам,
прообразом Сармата являлась ракет Р-36М, которая в 70-е годы была на вооружении,
потом 80-е годы, Р-36М2, вывода, ну, в Запад действительно назвал сатаной.
И на самом деле, что такое это ракет?
Это ракет, это серьезные преимущества Советского Союза в научно-технологическом процессе.
И даже вот эти сои, которую программа выстроила господин Рейгана, она не могла решить проблема.
Потом разрушение Советского Союза, да, действительно надежные ракеты,
но даже вот такой надежной ракеты постепенно с ругодности проходит.
нужного переворужения. Где производились, значит, выводы на Южмаше, в Днепропетровске,
Украина. И даже в 90-е годы, я помню, публикации специалисты из Украины, где уже начинались
руссавхопские всякие вот эти вот движения, приезжали обслуживать эти ракеты. Сармат — это
новое производство Российской Федерации. Смогли это сделать без того насведения, но на этой базе.
То есть мы можем многое делать сами, если серьёзно готовимся к этому.
И понятно, что технологический цикл разработки этой ракеты даже на основе предыдущих моделей – это серьёзный путь.
Поэтому мы можем во всех направлениях обеспечивать свою безопасность мозгами, умениями, навыками и большой промышленной базы,
которая была заложена в нашей стране в советское время.
Ну, и еще не могу вот такой вот на этот случай такой, наверное, неприятный инцидент господином Шольцом.
Ну, хорошо, что он занимается спортом.
И, в принципе, ситуация такая, наверное...
На этом хорошая заканчивается.
Учиться с каждым, да, можно сопереживать господином Шольцом.
Но вопрос заключается в том, что аксиома политики заключается, что политик не может быть жалок и слаб.
А господин Шольц таким оказался, да?
Посмотрите на его предшественников.
Уверенный, надежный, бег, очень энергичный господина Шрёдера.
И развитие Германии в период, когда он был канцером.
Осторожный поступ господин Жи Меркель, хотя она оступалась, да?
И потом признавалось, что хотела всех обмануть
вместе с западными лидерами вокруг Минска до договоренности.
Что, господин Шольц, на самом деле,
свои желания не соизмерил со своими возможностями.
Также Германия сейчас свои желания не соизмеряет с возможностями.
Захотели за США угнаться, не получается.
И вообще, на самом деле, вот это падение, оно во многом...
Я думаю, что про образ уже предстоящего ослабления и падения Германии,
хотя на самом деле, наверное, нам бы, несмотря на ее агрессивную политику,
так не хотелось, потому что там уже подпирает еще один бегун из Польши, да.
Русофовская политика Польши в нынешних условиях, она намного более опасна для
Российской Федерации и ее милитаризация Польши в нынешних условиях. Поэтому вот
такая политика, такие политики, это деградация политической системы западной
модели, поэтому сильные лидеры Китая, сильные лидеры России и деградирующие
слабый, вызывающий жалость лидеры западного мира.
Это показатель того, что направление, направление,
в котором мы идем, переоружение, опыт на развитие в Советском
Союзе, опыт в социалистическую Китаю, должен быть востребован.
Шоль, при этом только что заявил, что, несмотря на свою травму,
несмотря на то, что он жалкий и слабый, несмотря на то, что на
дне, в самом деле, издевается весь мировой интернет, он
таки отправляется на саммит большой, 20-ки в Индии, возможно,
там уже сможет представь перед публикой без повязки. Посмотрим, пожалуйста.
Я согласен, что визит нужно в первую очередь рассматривать с точки зрения развития двухсторонних отношений.
Да, Эрдоган на данный момент единственный лидер страны НАТО, который имеет возможность поговорить
с президентом Российской Федерации. Но при этом зерновая сделка или черноморская инициатива
и не является краегольным камнем турецкой внешней политики или турецкой дипломатии, да,
Турция имеет самую протяженную береговую линию на Черном море и, естественно,
не может оставаться беспречастной к тому, что происходит в этом регионе, но при этом
внутрополитическая обстановка, экономические вопросы, вопросы финансового характера продемонстрировали
тоже встречу на уровне глав центральных банков Министерств финансов о том,
потому что есть вопросы, которые представляют интерес для Турции не менее срочный, чем международная политика.
И то, что в российскую делегацию, в том числе, включили министра энергетики и главу Росатума,
это еще один показатель того, что круг вопросов, вот как раз демонстриет, как они выходят из автомобиля,
круг вопросов, которые обсуждаются, он больше, конечно, заострен на двухстороннее сотрудничество.
И тут нужно упоминать целую группу или ряд областей,
которые представляют взаимной интересой.
Президент России, Владимир Владимирович Путин, тоже сказал,
о том, что динамика российско-турецких отношений
дружественных, уважительных и взаимовыгодных она сохраняется.
И это, конечно же, энергетика.
Россия строит АЭС, атомную электростанцию,
а КУЮ – первую электростанцию на побережье Средиземного моря.
Вторую, кстати, тоже АЭС на побережье Средиземного моря тоже стоит Россия в Египте от Даба.
И сегодня сам турецкий президент Раджептей Пардаган заявил о том, что обсуждалась с российской стороной
возможность строительства второй в Турции, атомной электростанции в городе Синоп, это Черноморское побережье,
что на самом деле достаточно логично.
А КУЮ, которая в следующем году заработает первый блок,
она будет обеспечивать 10% от нынешних потребностей
Турции в электроэнергии.
Ну, если размеры СИНОПа будут такими же, то уже 20% — это,
кстати, существенный вклад со стороны Российской Федерации
в энергетическую безопасность Турции.
Далее, турецкий газовый хаб — это вопрос, который
сейчас находится на повестке дня Турции и постоянно обсуждается
местными СМИ, экспертным сообществам и в политическом поле тоже и конечно же
турецкому президенту нужно было понимать не изменилась ли позиция российской
стороны на этот счет когда можно ожидать принятия следующего комплекса
решений по этому вопросу и как обстоят дела с возможностью получения
скидки на российский газ.
Подождите, подождите, подождите.
Что-то уже очень много всего набирается.
То есть мы им две атомные электростанции.
Мы им зерно, чтобы загрузить портовые мощности и мукамульни.
Мы им скидки на газ и трубопровод.
Большой портфель.
Они нам что? Байрактары Киеву и параллельный импорт.
Я так понимаю, что параллельный экспорт, для Турции это параллельный экспорт, получается, в Россию.
И вопрос взаиморасшётов в помощи двухсторотних валют, это как раз является тем самым гробом.
Ну, валюты Турции при всему уважении на данном этапе не то, чтобы являются предпочтительные при инфляции 70%.
Согласен, но у нас есть еще более проблематичные примеры с теми же индийскими рупьями, когда 18 миллиардов практически в долларовом эквиваленте остались у нас, и мы не можем им распредиться с Турцией, все-таки наш товоробород, и по сравнению с Индией, он десятки раз превосходит товоробород с Индией.
Это, кстати, очень серьезная цифра. То, что назвал Путин, 100 миллиардов долларов. Это всего в два раза меньше, чем с Китаем.
Если перейти на сравнение, в прошлом году у нас товороборот с странами Евросоюза, это 258,5 млрд долларов у Турции в это же время, с Европейским союзом товороборот 198,6 млрд, и российско-турецкий товороборот был на уровне практически 70 млрд, это 68 млрд долларов.
цель, а она, скорее всего, в этом году, по итогам 23-го года будет достигнута, и наш товаробород
достигнет 100 миллиардов или же превзойдет эти показатели, то для Турции это будет практически 50
процентов от их торговли с Европой, и для нас приблизится приблизительно 40 процентов от уровня
торговли с Европой. Вот в этом контексте торговля и товаробород в национальных валютах нам,
конечно же, на пользу. Ну и возможность применять наши атомные, ядерные технологии,
мирный атом за рубежом, это прекрасная реклама. Целый ряд стран Азии, Африки,
практически выстроились в очередь для того, чтобы иметь возможность поговорить,
просто поговорить, обсудить перспективы сотрудничества на этом направлении и
иметь такую прекрасную витрину в лице Турции. Два готовых по сути дела,
если договорятся, ну, один точно, проектов новейшей технологии,
которые помогают стране получить хоть какую-то долю,
выйти на новый уровень энергетической безопасности, это, конечно же...
Купище важно, чтобы они платили за эти стройки, а не в кредит.
Мы им строили.
Согласен, согласен.
Ну и если далее продолжить по тем вопросам,
которые могут представлять двухсторонний интерес,
это, конечно, многоплановое сотрудничество, региональное сотрудничество
и вопросы глобального характера не только ни одной Украины,
это всё ограничивается.
За Кавказией, ближний Восток, Северная Африка и теперь уже и Центральная Африка.
Это тот регион, где тектонические изменения сейчас происходят,
и они непосредственно затрагивают интересы.
И России, и Турция, особенно в свете новой проактивной,
и достаточно неуклюженной, на мой взгляд,
внешней политики Франции на этих направлениях.
Ну и прекрасная подборка была продемонстрирована первых мнений, которые пестрят сейчас в заголовках и на экранах на западном ТВ и в средствах массовой информации.
Конечно, разочарование, потому что там нарратив был совершенно другой. Во-первых, никакое турецкое посредничество, тем более уж успешное турецкое посредничество им там не нужно.
Во-вторых, конечно же, ставка была сделана на то, что отношения все-таки испортились.
И вот теперь, наконец-то, южный фланг тоже закроется,
и Россия, по сути дела, в их понимании останется
такой окруженной на европейском направлении.
И с Турцией тоже вот сейчас дела пойдут на перекосяк.
Естественно, турецкий президент, мне кажется,
в своем выступлении на пресс-конференцию,
он трижды назвал президента России дорогим другом,
что демонстрирует, соответственно, подход с турецкой стороны.
Ну и, конечно, Владимир Владимирович Путин,
когда приветствовал турецкую делегацию, тоже употребил
Друзья, мы рады вас здесь приветствовать сегодня. Мне кажется, этим все сказано.
Эрдаган и любим ценем, но складывается полное ощущение, что любим ценем, но больше вообще не верим.
После известных событий с Созовцами, при всем уважении к российско-турецким отношениям,
очевидно складывается полное ощущение, что Эрдаган приезжал попытаться продлить,
договориться о продлении зерновой сделки. Именно по этой причине он присылал и главу
своего внешнеполитического ведомства в Москву и главу своего военного ведомства в Москву встречу была
и Славровым, и Шайгу. Эрдоган рассчитывал на гораздо более серьезные договоренности. Путин сказал,
ради Бога мы рады всегда. Пожалуйста, господи Иисусе, неужели вы не хотите быть посредником в
регулировании российско-украинской войны? Ну вы сначала выполните наши требования, то же самое
по зерновой сделке, а раз не выполнили, поезжайте домой.
Почитайте, как ехал к нам, Эрдоган, как много разговоров
было про то, что Путин в целом согласился на продление
сделки.
Но, в общем, не вышло.
Президент Эрдоган и его российский коллега Путин
встречаются лицом к лицу впервые почти за 11 месяцев.
Важнейшая тема на повестке дня возорождения Черноморской
зерновой сделки – единственного крупного соглашения, подписанного
во время конфликта при посредничестве Турции.
Соглашение, согласно которому почти за год через проливы
басфор и тортанеллы было перевезено 33 миллиона зерна
на мировой рынок, снизила мировые цены на продовольствие
и уменьшила голод, особенно в Африке и на Брижнем Востоке.
Второй важной темой станет начало справедливых мирных
переговоров по-российско-украинской войне.
В ходе встречи президент Эрдоган подчеркнет, что
последствия продолжающейся уже полтора года войны
растут в геометрической прогрессии и что в войне
нет победителей, а в справедливом мире нет проигравших.
Эрдоган подчеркнет важность установления прочного мира
и сообщит, что готов взять на себя роль посредника и оказать любую поддержку, включая организацию прямых переговоров между сторонами войны.
Эрдаган надеется использовать самец Сочи в качестве основы для мирных переговоров.
Турецкий лидер – один из немногих вариантов Сената, кто имеет контакты с Путиным.
С другой стороны, проиграл после этих переговоров единственный кто, так это Зеленский,
потому что Эрдаган – это неважно, чье зерно перемалывать, на чьём зерне зарабатывать.
Наша Зерно на своем укамольне он получил, но мы получили сбыт. Вернемся.
На переговорах Водина Ирдагана не обсуждалась скрепления позиции Турции в Черном море.
Об этом заявил сегодня Шайгу.
Министр Ворон рассказал, что по условиям Зерновой Сделки,
украинские порты не должны были использоваться для атак по нашей инфраструктуре.
Однако крёг-порты в Черноморском, Южном и Вадесе находились объекты по сборке безпилотников,
который Киев использовал для террористических атак.
Только за последнюю неделю было уничтожено семь беспажных патиров в ССУ.
Российские вооруженные силы поражали и будут поражать такие объекты.
Рассказал Шайгуя о других потерях в ССУ за последние дни.
Патери большие.
Вчера в результате такой серьезной атаки на красработническом направлении.
Они потеряли 6 танков на другом направлении.
Несколько слов в начале о канцеле Германии и его жизни в большом спорте.
есть же вот убедительные примеры для подражания. Вот политик всех времен и народов у Инстон Черчилль,
что по этому поводу говорил. Своим долголетием я обязан исключительно спорту, я им никогда не
занимался. Вот взял бы, например, подражая опять-таки, подражая великий, в левую руку,
сигару, в правую руку, бокал свистит. Глядишь, наверное, и трезвые решения в голову пришли. И опять-таки,
вот, ну, канцлер, Германии, могущественная страна, европейского континента,
политик, первое лицо, ты должен быть внушителем во всех своих деяниях.
Посмотришь на эту пробежку, ну, а где, собственно, антураж, креатив?
Ну, вот если бы не дали задание придумать названия к этому ролику, бомжи бегут за пивом,
ну, ну, не более того, но честное слово.
Единство, что на этой картине впечатляет, так это вот германские пейзажи.
Опять-таки, ну, не дорабатывает человек в этом плане, честное слово.
Теперь о вещах более серьёзных.
На Украине всё крепнут слухи о возможной мобилизации.
Они её называют «татальны», вот-вот грянет, вот-вот призовут,
ни то сотни тысяч человек, ни то миллионы.
Но мы, собственно говоря, неоднократно говорили об этом,
что вполне возможно, что этот замысел не кончится ничем хорошим.
И почему? Потому что, в принципе, выписать вот сотни тысяч повесток и даже миллионы не так трудно.
Весь вопрос в другом. Насколько вот возможно обеспечить вот эту массу людей, опять-таки, младшим командным составом призываемых, я имею в виду, сержантов,
офицерским составом, в звене командир, роты батальона и даже полка. Опять-таки, как вы будете готовить специалистов?
И самый большой вопрос, который, в первую очередь, конечно, приходит на ум,
получите ли вы вообще совершенно новые вооруженные силы,
ну качественно новые результаты вот проведенных мобилиционных мероприятий?
Ведь всю эту массу людей надо будет вооружить, снабдить,
обмундированием, запасами по службам и тылов всеми, медицинским имуществом.
Где все это возьмется, если пока тот же самый коллективный запад передал Украине 80 танков,
на всего современных. И вот сейчас о аттракционной,
слыханной германской щедрости опять-таки. Десять танков
Леопард один опять, десять. Рота поступит на усиление
вооруженных сил Украины. Вот-вот абрамсы подъедут.
Но тоже в количестве восьми десяти штук. А надо для
укомплектования одной танковой дивизии. Мы уже говорили
об этом яднократно. Но только для одной танковой
дивизии 296 танков, 200 БМП и 200 орудий полевой артиллерии.
Вот где всё это возьмётся.
Поэтому вполне возможно, что вот этим мобилиционным мероприятием,
ну да, в какой-то степени удастся закрыть некомплект личного состава в частях,
который сейчас участвует в боях за счёт маршевого пополнения.
Но вот качественно задачу решить, то есть вот создать такую военную организацию,
которая способна поставить там какую-то точку в этом вооружённом конфликте.
Ну, наверное, вряд ли, что получится.
Причём, по совершенно объективным причинам.
Что касается канцлера Германии Шольца, он же должен был на минувших выходных, то ли в субботу, то ли в воскресенье
обозначит официально свою позицию о поставках дальнобойных ракет Таурус в виду того, что упал, ударился глазом об асфальт.
Конкретно это меробриятие в Гессене. Он был вынужден поменить.
Многие, конечно, рассуждают на тему того, что он сам себя сознательно повредил,
не смея смелость признаться в том, что боится войны с Россией.
Но глава военного комитета, Бундестага, сегодня его разоблачила.
Сказала, что канцлер действительно последний, единственный,
кто не хочет передавать Зеленскому Таурусу, блокирует это решение.
Ну и, видимо, падение действительно самострел. Смотрите.
На данный момент он не хочет поставлять Таурус.
На данный момент люди на Украине продолжают умирать.
Ради Бога, чего же ждет канцлер? Он один блокирует это решение внутри холиции. Это безответственно.
Ну, это самое заявление турецкого переводчика ввиду того, что мы не смогли его как-то корректно продемонстрировать.
Внимание на экран. Переводчик Ардаган совершенно случайно и, видимо, по ошибке объявляет о войне.
Турции и Россия, ну, быстренько исправляются.
Прежде всего, хочу отметить, что это приглашение является
именно к другим периодам между Россией и Турцией война,
между Украиной и Россией.
Ситуация, которая складывается в этом плане и на фоне этого
этот визит совешается и ваше приглашение, мы рады
этому приглашению и мои делегации рады этому
приглашению.
Возвращение к переговорам для урегулирования украинского конфликта обсуждали сегодня в Сочи, Путина и Родоган.
Россия никогда не отказывалась от дипломатии, подчеркнул Путин, но зачастую договоренность с Москвой нарушала вторая сторона от частности Украины, отправила на свалку.
Договоренности достигнутые при содействии Турции, отметил Путин.
Глава украинского медаку Лева только что заявил, что Пути в дипломатии лежит через поле боя, но при этом ни одна страна в мире не хочет мира больше чем Украина.
Как с такими договариваться?
Что касается зерновой сделки,
Запад врал в России.
Ее в гуманитарных целях заявил президент,
поскольку более 70% грузов поступали
в обеспеченные страны Евросоюза.
А страны, которые действительно нуждались
в продовольствии, получили не более 3%.
Президент Торции согласен
с тем, что аппетиты европейцам придется умерить.
Доле поставок зерна в старый цвет
должна быть на уровне 44%.
Также Турция готова оказаться
в переработке российского зерна и отправлять нуждающиеся страны уже муку и другую готовую продукцию, кроме того, Анкара снова уже в который раз готова взять на себя посредничество по Украине.
Т.е. по пробуксовке и контрнаступлению это не пробуксовку, это провал. Во всяком
случае на сегодняшний день это выглядит именно так. Посмотрим, что дальше будет, надеюсь, что дальше
будет именно так. Но хочу сказать, что Россия никогда не отказывалась от переговора. И сейчас мы не
не отказываемся. Естественно, шла речь и о прекращении
с 18 июля так называемой Черноморской инициативы
по вывозу зерна из украинских портов. Как уже не раз говорил,
нас просто вынудили принять это решение, я имею в виду
Россию вынудили, так как западные страны блокировали
и продолжают блокировать выполнение зерновых сделки
в части обеспечения доступа российских сихоз производителей
на мировые рынки. Причем пока Россия четко обеспечивала
гарантии безопасности для судаходства в рамках
этой сделки.
Другая сторона использовала логуманитарные коридоры
для террористических атак против российских гражданских
и военных объектов.
Ну, это не может быть терапевом дальше.
Запад, мягко говоря, нас обманывал на счет уманитарных
целей Черномовской инициативы по оказанию содействия
развивающимся странам.
Хотел бы вновь подтвердить нашу принципиальную позицию.
Мы будем готовы рассмотреть возможность реанимировать
зерновую зерновую сделку. Я сегодня об этом еще раз сказал господину президенту
и сделаем это сразу же. Сразу же как только будут полностью выполнены все
зафиксированные в ней договоренности о снятии ограничений на экспорт российской
агропродукции. Спасибо. Считаю, что Черноморская инициатива сыграла
особенно ключевую роль для беднейших стран. Альтернативные предложения,
вынесенные на повестку дня, не оправдали ожиданий в сфере безопасности и других
Наши российские друзья говорят о своих ожиданиях. Мы на разных платформах делаем акцент на эти ожидания.
Как отметил господин президент, что касается совместных шагов в России и Украины, Украине необходимо снегчить свой подход, особенно в настоящее время и особенно что касается Черноморского коридора.
А еще Россия предложила провести совместные военно-морские учения с Северной Кореи и Китаем, сообщает агентство Bloomberg со ссылкой на южнокорейское агентство World Hub.
По данным агентства, это было личное предложение министра Шайгу, которое он сделал Ким Ченыну во время своего юмства визита в Кинья.
На данный момент нет никаких указаний на то, что глава КНДР это предложение принял.
Но если принял, то это будут первые крупномасштабные учения для КНДР
со времен Корейской войны 50-53-го года.
Сам Шайгу буквально несколько минут назад сказал в Сочи, почему бы и нет.
Почему бы не провести эти учения, мы же соседи.
Возможность проведения совместных учений с КНДР прямо сейчас обсуждается.
На этом фоне отношения Вашингтоне и Пхиньяна обостряются.
США продолжают провоцировать КНДР,
проводя военные учения с Южной Кореи.
Они проходят ежегодно, но в этом году по сценарию
отрабатывалась упреждающая ядерный атак со стороны США.
В ответ, северокорейские военные провели свои маневры
с имитацией тактической ядерной атаки, цель бхиньяна
предостеречь врагов от практического ядерного кризиса.
Утром 2 сентября КАНДР запустил две ракеты
с испытательными боеголовками в сторону Желтого моря.
Они пролетели 1500 километров и взорвались на 150-метровой высоте
на целью острова.
Северная Корея имитировала ядерную атаку на США.
Это произошло в ответ на совместные военные учения США и Южной Кореи в районе Корейского полуострова.
За несколько дней до этого Пхингян провел аналогичные учения с южнокорейскими целями.
Государственные смиссы сообщили, что северокорейские учения были предупреждением врагам о реальной опасности ядерной войны.
Северная Корея провела учения по имитации ядерного нападения,
в ходе которых были задействованы две крылатые ракеты большой дальности.
Об этом сообщила государственное информационное агентство Стак.
Также в Киньяне отметили, что цель учений заключалась в том,
чтобы предупредить врагов о готовности страны к ядерной войне.
Стак заявила, что учения прошли успешно,
достигнув поставленных целей, две крылатых ракеты так и не были сбиты условным врагом.
В Киньян также заявил, что усиливали свое военное сдерживание США и Южной Кореи.
Учения прошли под руководством лидера страны Ким Чинына. Он также
проинспектировал заводы по производству боеприпасов. Северкорийские СМИ опубликовали
снимки лидеров КНДР, посещающих машиностроительный комплекс. На нем производят морские двигатели,
а также он является одним из крупных заводов по производству боеприпасов. Это было сделано
специально, чтобы подчеркнуть укрепление в хиньяном военном морских сил. Также эти учения проходят
вслед после японского объявления новом пакете санкции, направленных против Северной Кореи.
Последнее испытание ракет состоялось сразу после завершения совместных ежегодных учений
между Южной Кореи и США. Северная Корея выпустила две ракеты с боеголовками,
имитирующими ядерные. Ракеты были выпущены в сторону моря в западной части Корейского
полуострова. Ракеты пролетели полторы тысячи километров на высоте 150 метров.
Северная Корея провела 18 ракетных испытаний в этом году.
Для сравнения, в 2020 году было всего лишь 4 ракетных испытания, а в 2021-м – 8.
«Хендер уверенно продвигается вперёд в развитии своей ракетной программы. И это вызывает беспокойство».
«Ким Ченнен использует эти учения, как возможность проверить свои силы. Я бы предположил,
что, возможно, за этим последуют попытки испытания межконтинентальной баллистической ракеты.
Может, не в ближайшие дни, но в ближайшие недели.
Но это британское оружие продолжит.
Шагу действительно подтвердил, что они исключают возможности совместных учений России и КНД.
Также подтвердил слова Путина о том, что украинское контроноскупление провалилось в последние 10 дней.
В ИСУ совершают попытки яростных атак, но об успехах говорить не приходится.
По данным сводки Минобороны в районах населенных пунктов Работина-Ивербовая,
за Порожской области удалось улучшить положение и была оббита
контротака штурмового отряда 82-й десантно-штурмовой бригады ВСУ.
Враг потерял 115 боевиков и 6 западных Гаупец.
Также, и по словам Шайгу, за последнюю неделю
было уничтожено семь безокипажных пятеров ВСУ.
Российские десантники на западных окраинах Артемовска
уверенно уничтожают пехоту противника.
активно используется и беспилотники, сообщил Шайгу,
ударными дронами под похмутом уничтожено шесть боевых машин.
В всю эту ситуацию придется расхлебывать новому министру обороны Незалежной Рустаму Умерову,
коррупционера и военного преступника Алексея Резникова,
другой коррупционер и военный преступник Зеленский, отправил в адстав.
Его, похоже, собираются сделать козлом отпущения.
Но, как заявил только что Шайгу,
все зависит не от того, кто будет министром обороны Украины,
а от того, что скажет Вашингтон.
Встрочные новости. Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что снимет с должности министра обороны Алексея Резникова, призвав к неким новым подходам.
Спустя полтора года после начала спецоперации России на Украине, Резников покидает пост главного военачальника после обвинений в коррупции, который он отрицает.
Зеленский также не стал комментировать причину кадровых таристовок.
Все месяцы после начала провального контурнасту по-зеленски
находит крайне выводсавку после 22-х месяцев.
Пребывание в должности отправляется министр обороны Украины Резников.
Как сообщает британская тайм, с Резников уйдет с поста
не с военными почистями, а со скандалом, связанным с госзакубками,
воровстве на поставках яиц, посоли и курток.
На министерство обороны обрушилась целая череда обвинений
в неправильном исполнении военных контрактов
и коррупции на фоне раздувания бюджета.
По данным правительства США, вооружение на сумму 986 миллионов долларов не было поставлено в указанные в контрактах сроки.
Некоторые поставки задерживаются на месяцы.
Украинские журналисты обнаружили и другие проблемы, связанные с военными контрактами.
Переплату за яйца и консервированную фасоль.
Я решил произвести замену министра обороны Украины.
Алексей Резников прошел эти более 500-50 дней полномасштабной войны.
Я считаю, что министерство нуждается в новых подходах и других форматах взаимодействия как с военными, так и сообществом в целом.
Сейчас, возглавить министерство, должен Рустэм Умеров.
Верховная рада Украины хорошо знает этого человека, и господин Умеров не нуждается в дополнительных представлениях.
Ожидаю от парламента поддержки этой кандидатуры.
Ченс, дрога на мозгу!
Сам Резников заявил, что один день войны стоит Украине 100 миллионов долларов.
Обвинение в коррупции он отверг.
Написал пространное заявление по собственному желанию,
сообщив, что сделал на посту все, что мог.
Каждый день наши защитники и защитницы продвигаются вперед.
Пройден непростой путь.
От категорического отказа предоставлять Украине Стингеров в ноябре 2021 года,
когда меня только назначили на должность министра обороны Украины
до формирования авиационной коалиции,
предоставлении современных танков, средств ПВО, дальнобойных
ракетов, бронетехники, артиллерии, РСЗО, других видов современного
оружия западного образца, в оборонительном ведомстве
проведены реформы в сфере закупок, взятые на вооружение
автоматизированной системы управления войсками.
Таким образом, за 22 месяца выполнены ключевые задачи,
которые были определены во время назначения менянороженности.
В связи с этим прошу парламент принять мою отставку.
Информирую, что соответствующее заявление подано президенту
Украины, Верховному уловнокомандующему вооружённых сил Украины
Зеленскому Владимиру Александровичу.
Рустам Умеров, как и резников,
не имеет никакого военного опыта и военного образования.
Закончил Крымскую гимназию для одарённых детей
по программе обмена уехал жить в США.
За плечами Академия управления
по специальности кредита финанса в сентябре 22-го
Умеров становится главой фонда госымущества Украины
весной прошлого года входит состав делегации переговорщиков Украины
с Россией у меров, Крымский Татарин,
друг и соратник экстремиста Джемилева,
сторонник возвращения Крыма в военным путем.
Обязательно описать, каким образом мы будем
диаккупировать эти территории.
Политическим, дипломатическим и, или военным путем.
Мы обязаны это делать.
Это необязательно им климентир,
но мы обязаны моделировать и подготавливать эти вещи.
Марти у меров сопровождал жину
украинского президента в арабские мираты в мае самого Зеленского во время визита в
Саудовскую Аравию. Как сообщают Нью-Йорк Таймс, кадровые решения вызваны исключительно
неудачами высылу на войне. Судьба министра обороны Алексея Резникова все чаще становилась предметом
спекуляции, особенно после того, как вскроялись новые финансовые нарушения в Министерстве обороны
Украины. Сейчас правительство начало несколько расследований по фактам, случаев коррупции среди
Умеров же имеет хорошую репутацию.
Несмотря на то, что Рустем Умеров является членом оппозиционной политической партии,
он, бывший инвестиционный банкир, с начала войны занимал ряд важнейших постов правительства Зеленского.
Он был главным украинским переговорщиком по Черноморской Зерновой инициативе
и главным участником переговоров по обмену пленными.
Надо бы шоро за модель.
Для пар.
На этих кадрах высылушники осматривают уничтоженные российскими бойцами Леопард-2А4.
Судя по повреждениям, башню немецкого танка сначала прошили из крупнокалиберного пулемета,
а затем добили из ПТРК. Броня, охвалённый всеми западными военоначальниками машины,
не способна противостоять российскому оружию. Украинцы вынуждены да, оснащать немецкие танки
комплексом динамической защиты «Контакт-1», разработанной в СССР еще в 1982 году.
Пуску готов.
Давай, родимая. Есть отход.
След за поставками косетных боеприпасов в администрации Байдена принимают решение о передаче
танковых снарядов с урановыми сердечниками. Как пишет рейтер с боеприпасой для Абрамсов,
могут войти в новый пакет военной помощи Украине, который должен быть представлен
Оставлен уже на следующей неделе.
Наряды с обеднённым ураном эффективны для пробивания брони и могут помочь Украине в борьбе с российскими танками.
Однако использование таких боеприпасов вызывает много критики.
Сообщается, что только вдыхание этого вещества может представлять серьёзную опасность для здоровья.
Вызывать рак и другие лучовые заболевания.
Такие крайние меры призваны усилить давление со стороны Украинской армии против укреплённых позиций России на юге страны.
Высуживают ракеты-класса воздух-воздух Амрам. Дальность полета — 180 километров.
Спикер ВВС, Украина Игнат, уверяют, что такое оружие поможет военно-воздушным силам
нивелировать российское превосходство в небе, но есть нюанс.
Носители сами истребители F-16 попадут на фронт не раньше весны 24 года.
Пока что мы имеем только лишь заявление о том, что первые F-16 будут поставлены
будут поставлены на Украину в конце года. И это, кажется, вполне реалистичным. Возможно,
в ССУ начнут использовать эти истребители для нового весеннего наступления в 2024 году.
Украинцы очень надеются, что они заполнят те пробелы, которые тормозят текущее наступление,
а именно беспомощность украинской армии в борьбе против грозных российских ВКС.
Как сообщает Кейф Индепенден, пообщавшись с несколькими бойцами в ССУ на Харьковском
направлении, инструкторы НАТО совершенно не понимают в специфику военных действий и
и неэффективно готовят новобранцев.
Оправдываться за провальные штурмы окопов, приходится
экспасло США в НАТО генералу Киев.
«Из всех тактических задач, которые ставят перед
собой американские бронетанковые механизированные соединения,
такие контрнаступательные операции являются самыми
сложными в национальном учебном центре в пустыне
Махавер в Калифорнии, где мы тренируем наши сухопутные
войска, как правило американские подразделения терпят неудачу
в девяти случаев из десяти. Им приходится выполнять
её снова и снова, чтобы достичь мастерства.
Как сообщают украинские СМИ в стране будут мобилизовывать
даже ограничено годных службе. Согласно новому приказу,
Министерство обороны обновляет список болезни для оценки
пригодности военнослужащих. Теперь по спорным статьям
пригодными будут все включают душевно-больных и носителей
ВИЧ. Кроме того, упрещены требования к здоровью для десантников
Немецкий бильцы считал, что сначала войны в Германию сбежали более 160 тысяч потенциальных солдат.
Президент Украины Владимир Зеленский хочет ужесточить меры в отношении призывников,
уклоняющихся от службы в армии. Особое внимание будет у деленом мужчинам,
покинувшим страну после подозрительного решения призывной комиссии.
Зеленский сообщил, что за освобождение от военной службы сотрудники ТЦК брали от трех до пятнадцати тысяч долларов.
В связи с коррупционным скандалом,
правительство уже сменило всех руководителей призывных комиссий.
Такое решение затронет тысячи, если не десятки тысяч украинцев,
бежавших в Германию.
По данным Федерального министерства внутренних дел,
после начала войны на Украине,
Германию въехало 163 287 украинцев мужского пола военного возраста.
Давайте вернемся к переговорам нашего президента с президентом Турции
и посмотрим на это вот с какой стороны.
А для чего правильно здесь был поставлен вопрос, может быть нужна антурция. Что они нам?
Я думаю, что если отвлечься от Черноморской зерновой сделки, то сразу возникают две базовые проблемы.
Первая – Кавказ. Вот начиная где-то с мая прошлого 22 года, Ната открыто говорила,
надо бы открыть России второй фронт на Кавказе. Или второй вариант более мягкий –
вытеснить Россию из Южного Кавказа, пока она занята Украиной.
Как вытеснить?
Первая Грузия.
Идеи были разместить военную инфраструктуру натов Грузии
и спровоцировать новый российско-грузинский конфликт как второй фронт.
Слава Богу, пока в Грузии у власти находятся люди умеренных взглядов,
которые от этого отошли.
Вторая проблема Армения, которая здесь возникает.
Посмотрите, только сегодня уже пошли, у нас у нас недовольные голоса с заявлениями президента Пашиняна о том, когда он в итальянским СМИ сказал, что Россия уходит с Южного Кавказа.
Тут пошли какие-то разговоры о том, что чиновники НАТО заговорили о неплохо бы принять Армению в НАТО.
Может быть, мы можем в это верить, можем не верить, но что Армения с 2002 года расширяет и развивает военное партнерство с НАТО.
это факт. Зачем нам здесь Турция? А Турция единственная страна НАТО, которая имеет
сухопутную границу с этими государствами. Если Турция скажет нет, то никакие базы,
не американские, не французские там появиться не могут. Если Турция скажет да, то тогда
появиться не могут. К нашему скажем так, я не скажу, что к счастью, но для нас позитив,
что у Грузии сложные отношения с Армении и с Грузией.
Они должны понимать, что сближение с НАТО и сближение с Турцией для них географически,
что в общем-то неприемлемо ни в Табелисе, ни в Яреване.
Но тем не менее, для нас, конечно, важно, чтобы Турция не дала добро на активное внедрение
через ее территорию Соединенных Штатов или Франции, как ее партнера,
для укрепления здесь механизмов НАТО и дальнейшего воздействия на Грузию и Армению.
Вот это для нас главное.
Ну и вторая тема – Сирия. Давайте не забывать, что наше снабжение в группировке в Сирии зависимо
от прохода свободного через Босфор, Дардонеллы, от использования воздушного пространства Турции.
Если Турция это закроет, у нас остается гибралтар только,
А там в Великобритании в любую минуту нам может закрыть проход Средиземное море.
И как нам тогда снабжать через полсвета вокруг Африки, потом на Союзский канал выходить?
Это насколько усложниться снабжения нашей группировки в Сирии?
Поэтому для нас дружественная позиция Турции здесь крайне важна.
И я думаю, что это тоже эти темы, помимо распиаренной Черноморской зерновой сделки,
Здесь сами по себе встают и тема Турц, и Кавказа, и тема Сирии.
Вот зачем строго говоря, что а могут дать они нам.
Они нам тоже очень нужны.
Ну и я уже не говорю о третьем моменте авиационное сообщение.
Поскольку Европа нам перекрыли, закрыли небо друг для друга,
контактное сообщение в основном происходит через Тамбу.
Поэтому потеря для нас еще и турецкого окна станет для нас по сути прекращением
авиационных полных перевозок и контактов авиационных с западом.
Нам придется вообще тогда переходить на контакт через или Баку,
или через центральную Азию, то есть через Ашхабат, транзитные какие-то рейсы
совершать и так далее. Это вообще полный будет тогда разворот наших
нашей системы авиационного сообщения. Поэтому Турция нам тоже важна и
и переговоры с Турцией для нас важны и необходимы.
Ну, я согласен с тем, что в современном мире
всё довольно сильно переплетено.
И в этом плане иногда какие-то вещи, которые, кажется, непонятны,
могут иметь двойной троной смысл.
Вот, скажем, та же зерновая сделка, возвращаюсь к ней.
Вообще, я понимаю, что многие российские граждане
воспринимают не продление зеленовой сделки как позитивную новость.
Почему? Потому что вокруг самой сделки, конечно, очень много было и домыслов, и интерпретаций,
и возникали вопросы, зачем нам продление этой сделки,
если российские условия не выполняются.
Хотя, на самом деле, мне кажется, что ответ на этот вопрос был,
причем он лежал на поверхности в открытой статистике.
Я имею в виду вот статистику поставок украинского зерна в рамках той самой сделки,
потому что основным получателем этого зерна был Китай,
и я думаю, что здесь не обошлось, опять же, без каких-то российско-китайских договоренностей.
Но мы постепенно, видимо, посчитали, что эту часть политиканамической программы
мы выполнили и вернулись к более предметному рассмотрению наших практических интересов,
связанных с вывозом нашего зерна и удобрений.
Здесь наша позиция в данном случае не меняется в последнее время,
и сегодня об этом тоже было зафиксировано.
Мы вернулись ко второй части сделки,
неоднократно проговариваюсь ее условия,
и мы хотим, чтобы российское зерное удобрение
снова в прежних объемах или даже в расширенных объемах
могли попасть на мировой рынок,
чтобы все инфраструктурные барьеры и проблемы были сняты.
Сделать это, на самом деле, не так сложно, потому что западная пресса обсуждает последние дни,
очень активно, там варианты с подключением каких-то дочерних структур Росельхосбанк,
как с ВИФ, то при желании это можно сделать за несколько дней.
С негостраивают дочерние структуры.
Я имею в виду, что если есть политическое воля, можно сам Росельхосбанк очень быстро и легко подключить
подключить к системе SWIFT. Это не является какой-то проблемой.
Там, действительно, главная проблема — это Амека-провод Тольяти Адеса,
потому что вы успели взорвать украинская сторона.
Но я думаю, что это опять же не принципиальный условий. Надо же чего-то начать.
Самое простое — это подключить и Росель Хозбанк к системе SWIFT,
и дальше начнутся, я думаю, более ускоренные переговоры и по самой зерновой сделке.
В этом плане Эрдогану, конечно, нужно не с Путиным договариваться.
Здесь позиция Путина неоднократно озвучивалась,
и она, как мы видим, и сегодняшней встрече не изменилась.
Нужно ехать в европейские столицы и там вести разговоры о том,
чтобы эти санкции были сняты, так же, как и порядок других вопросов.
Вот, например, газовый хаб.
Газпром передал турецкой стороне подробную дорожную карту,
как он видит создание и развитие этого хаба.
В идее хаба есть две составляющих.
Инфраструктурная, то есть физические способы доставки газа до конкретной точки.
И самое главное, это торговая составляющая.
То есть это торговая площадка, на которой европейцы в теории должны приобретать российский газ.
Но для этого они должны согласиться с этим.
Они должны признать, что приобретая газ на турецкой территории,
он становится менее российским.
На самом деле, европейцы на такие фокусы вполне способны.
Мы на прошлой неделе вспоминали, как европейцы спокойно покупают российский жиженый газ,
делая вид, что он вроде как не российский, он не попадает под санкции,
так же, как на самом деле и вообще поставки природного газа,
пока под санкции не попадают.
Ничто там не мешало, кроме взрывов серных потоков,
там в Германии продолжать получать российский газ.
Санкции на это не налагалось.
Это уже дальше начались истории, связанные с таким вот творческим пониманием всех этих вопросов.
То есть в этом плане европейцы могут это сделать, но для этого нужно их в этом убедить.
Поэтому Родогана нужно поехать к европейцам и начинать их убеждать в том, что этот проект им нужен.
Вот это его задача, которую он должен выполнить.
При этом, на самом деле, мы тоже понимаем, что наши отношения с Турцией не только, я говорю там, про журавлей в небе типа газового хабба или новых каких-то версий зерновых сделок,
но и про синиц в руках, которые уже существуют. Они есть, и о них тоже не стоит забывать.
Опять же, мы знаем, что Турция сегодня крупнейший пока, крупнейший потребитель российского трупроводного газа.
Десять миллиардов кубов уже были поставлены.
Скоро Китай обойдет в Турцию в этом статусе, но тем не менее, пока она первое место сохраняет.
Посмотрим, чем закончится 23-й год.
Пока так.
Но это не единственная история.
Турция является крупнейшим покупателем российского дизеля.
Например, она российский дизель покупает, потребляет.
И продаёт.
И продаёт Европу, абсолютно правильно.
Все прекрасно знают про эту схему. И в Европе прекрасно знают. Эта схема не нарушает санкции.
Турция санкции против Росети не применяла. Она спокойно покупает дизель. Свой дизель продает.
Европейцы делают вид, что все в порядке. Но это тоже бизнес. И для нас он нужен. Мы сохраняем, как мы знаем.
Мы же понимаем, что она наш дизель продает.
Нет, она продает как бы свой дизель. Наш она потребляет в больших объемах у себя в стране.
Ну это понимаем, турцы это понимают, европейцы это понимают, но дизель-то идёт, дизель продаётся, мы деньги получаем, налоги платятся.
То есть в этом плане здесь действительно достаточно много вот таких комплексных моментов, о которых тоже не стоит забывать.
Пожалуйста.
Знаковая отставка министра оборона Украины Алексея Резникова, конечно это косвенное, а может быть даже и прямое признание президентом Зеленским,
о том, что украинское контрнаступление оказалось провальным. Если бы были бы успехи, даже в области
пропаганды, никто бы этого персонажа, разумеется, бы с должности не снял. А так ему дали пинка
позад, а для того, чтобы оформить все корректно, якобы он сам написал заявление, куда там Верховную
Раду, спросить бы освободить от должности. Вообще персонаж, конечно, достаточно интересный,
но неэффективный. Плюс обвинения в коррупции. Я полагаю, что новый министр обороны Украины,
Рустим Умеров, это даже не совсем кандидатура Зеленского, это кандидатура Вашингтона. У Умерова
в период его работы, образования были достаточно тесные контакты с целым рядом и американских
неправительственных организаций и с американскими спецслужбностями,
в частности, с ЦРУ. Поэтому считается, что это жесткий управленец, и американцы
рассчитывают на то, что он, по крайней мере, не даст воровать так масштабно, как
это было в ВСУ во времена Резникова, когда действительно отсутствовал любой
учеты контроль и последние заявления, которые делали и британцы, американцы,
европейцы. Они требуют аудито, куда делись деньги, которые получала Украина, почему нет
зримых результатов, потому что, казалось бы, по расчетам западных стратегов, на такой объем
экономической военной финансовой помощи Украины должна была продемонстрировать некие
реальные результаты. Их нет. И в этой связи эта отставка, она абсолютно знаковая,
приходит некий ревизор и от Вашингтона и от Зеленского, который облачен определенными полномочиями,
который должен сделать так, чтобы в вооруженных силах Украины меньше воровали.
Плюс, разумеется, не будем забывать и по тексту этого назначения. Этот человек, хотя он внешне
делает такие, пока что достаточно аккуратные заявления, тесно связан и с крымско-татарскими
террористами, это пресловутый Джемилев и его окружение,
которые сбежали в свое время из Крыма в Киев.
И сегодня, фактически, пытаются реализовать сценарий
террористической активности, привнести ее на территорию
Российского Крыма, однако результатов тоже пока что нет.
Достаточно хорошо и эффективно работает вся структура ФСБ.
И в Крыму, и в центральном аппарате, и в смежных подразделениях делается так, что в результате сложной многоплановой оперативной игры,
в том числе определенных подстав, как мы можем догадываться, делается так, что нет реальных результатов по масштабной террористической активности Украины в Крыму.
Это тоже очень характерный результат.
Поэтому с этим назначением связаны определенные и большие надежды.
Посмотрим, как будет все на практике.
У меня, во всяком случае, вот такая спокойная уверенность,
с которой сегодня давал свои комментарии.
По итогам Сочинской встречи, в том числе, отвечал на международную повестку
и на повестку СВО, министра обороны России Сергей Шайгу.
Очень четко, спокойно, хладнокровно и, очевидно, с каким-то запасом уверенности.
Да, подтвердил, что Украины нет реальных шансов, пока что сейчас достичь тех целей, которые они вставили.
Теперь, что касается возможных учений России и Северной Кореи, новость, конечно, достаточно сенсационная, прямо экзотическая даже, но давайте все-таки зададим вопрос,
о чем интересна Северная Корея сегодня России?
Мы должны рассматривать вот этот интерес в контексте изменения геополитической и военно-политической ситуации в Индотихоокеанском регионе.
очень активно наращивают мускулы сегодня Япония.
Отказываясь от прежних ограничений добровольных
по итогам Второй мировой войны.
Сегодня расширяются горизонты военного планирования,
да и военные аппетиты Токио запущен целый ряд программ,
которые дадут очень сильный эффект с точки зрения
ракетного потенциала страны восходящего Солнца.
плюс различного рода альянсы и аукус и восточная НАТО так называемая в этих условиях конечно для
России важно иметь определенный рычаг для того чтобы сдерживать недружественную активность в
регионе в этом плане северная корея несмотря на то что страна находится под санкциями но с
точки зрения военного потенциала это уважаемый эффективный партнер а у них флот есть да у северной
Корее есть флот, и в нем очень важна подводная составляющая. Это небольшие подводные лодки,
которые идеально приспособлены для совершения операций таких вот диверсионных, эффектного
противодействия растущим силам Южной Кореи и Японии, их военно-морских сил. Поэтому в любом
случае, если такие учения состоятся, а учитывая ядерную компоненту, поскольку у них есть и подводная
ядерная составляющая у Северной Кореи. Здесь могут быть очень интересные варианты.
Единственное, что я хотел бы сказать, конечно, нам надо нашу активность и взаимодействие с Северной
Кореей понимать, что здесь третьим партнером должен быть Китай. Всю луцелого ряда обстоятельств и
особых отношений, и между нами, и Пхиньяном, и между Пекином, и Пхиньяном. Конечно, вот в
этом треугольнике мы должны выстраивать нашу военнополитическую и военную активность.
Ну, и о чем еще хотелось бы, конечно, сказать, вот мы, говоря о Турции, должны все-таки не забывать,
что вот в этом большом таком геополитическом, я бы сказал, многоугольнике нам важен и нужен
сильный российский Черноморский флот. И в том числе, я надеюсь, что на переговорах,
которые были у глав военных ведомств и глав специальных служб по России и Турции в рамках вот этого большого саммита,
который прошел в Сочи, мы должны ставить перед турецкими партнерами вопрос, как нам вместе охранять турецкий поток
от возможных диверсий и возможных устремлений третьих стран, да и, в частности, тоже самой Украины,
подорвать эту важнейшую инфраструктурную магистраль.
Мы должны ставить вопрос, а как будет осуществляться противоракетная и противовоздушная прикрытия тех трёх АЭС,
которые, насколько мы можем понять, будут построены АКУЮ и плюс ещё две.
И в этом плане присутствует здесь Дмитрия Шугаева, главы нашей службы по военно-техническому сотрудничеству с зарубежными странами.
Это показатель, что очевидно на трейке переговоров Путин и Ардаган в закрытом формате обсуждались и вопросы ВТС.
Здесь самое главное, я считаю, это разумный прогматизм.
Если Путин и Артаган смогут достичь разумного прогматизма,
выгодного и нам, и туркам, в том числе и по деликатным сферам, и ВТС,
и оборонка, и антитеррор, но это дополнит наше экономическое взаимодействие,
потому что сегодня действительно Турция – это тот хаб,
с помощью которого мы наладили параллельный импорт.
Здесь не нужны идеологизмы.
Важна нормальная работа двух экономик,
каждый из которых получает бонусы от взаимодействия друг с другом.
А экономика – это основа обороноспособности любого государства.
Что касается военных учений, ранее информацию сообщала только агентство Bloomberg.
Информация о том, что учения военные будут трёхсторонними.
Российско, китайский, северо-корейский, ни Москва, ни Пхиньян эти новости не комментировали.
Так что Шайгу сегодня фактически выдал сенсационное сообщение о том, что переговоры ведутся, учения будут,
а также готовится оружейная сделка. Об этом тоже раньше публично имею в виду санкции.
Он говорить было как-то не принято. То ли мы выходим из этих санкций в отношении Северной Кореи,
то ли мы нашли способы эти санкции обойти.
Также министр оборонной Шайгу прокомментировал
отставку Резникова.
Здесь, конечно, никаких сенсационных новостей.
Неважно, кто именно занимает пост министра обороны Украины
ввиду того, что все фронтовые военные командные решения
принимают в Ушингтон.
Это Марк Милли или Британия.
Это Радыкин.
Так что здесь иллюзии никаких не питаем.
Слушай.
Это украине для победы не достаёт дальнобойный крылатых ракет Таурус.
этот раз заявил глава немецкой партии МТДС Меркс.
Его коллеги по партии прозвывают правительство ПРГ ускориться
и уже сейчас заняться оснащением нового, весеннего,
контрмаскупление в Исландск готовиться.
Вы не поверите, для него потребуется передать Зеленскому.
На этот раз не 10, как он просил раньше, а 100.
Танков Леопард 1 и еще 300 танков Леопард 2.
Дополнительные поставки находят разумными авторы британской гердиум, тем более, что на складах у Запада полятся огромные арсеналы, а время для контрнаступления истекает, вот уже и министра сменили. В общем, что-то действительно следует сделать.
Теперь ясно, что от контрнаступления Украины не будет значительных успехов, хотя она не потерпела неудачу, она ником образом не достигла той лихой победы, на которую наделись оптимисты.
и это не стало большим сюрпризом.
Западные официально лица сейчас довольно прямо заявляют,
что прорывы хорошо укрепленных российских позиций в ближайшее время не будет.
Украинцы также сталкиваются с растущей угрозой на востоке,
поскольку русские продвигаются в направлении Купинска.
Ситуацию там описывают как сложную.
В результате, как украинцы до коллектсоюзники играют в игру обвинений,
украинцы вполне обоснованы, указывают на то, что решающее значение
могло бы иметь большее количество западной техники.
Учитывая, что в США в настоящее время на складах
в складах находятся тысячи танков бронемашин и артерийских систем, в их словах есть смысл.
Друзья, Украины говорят, что если бы украинцы использовали тактику комбинированного оружия,
которые они были обучены и по-другому разместили свои силы, то можно было бы добиться большего прогресса.
Время начинают поджимать. Регулярное обещание президента Байдена поддерживать Украину
столько, сколько потребуется, звучит неплохо.
За исключением того, что у нас мало четкого представления о том, что на самом деле означает это.
В издании «Шотаймс» признают провал контранступления ВСУ,
которым сегодня говорили Путина и Шайгу, захватить Милитополь,
отрезать южную группировку российской армии не вышло.
Вместо этого лишь колоссальные потери в бронетехнике живой силе,
в том числе личного состава элитных подразделений.
«Нью-Йорк Таймс» продолжает выдавать желаемые за действительное,
а там пишет, что успех ВСУ нужно измерять.
В ярдах, а не в милях, тогда маленькие деревни покажутся большими.
Задача украинского подразделения заключалась в захвате одного дома в селе,
которая является лишь пятнышком на карте, но служила опорным пунктом для российских войск.
Месячная компания по прорыву сильно укрепленных российских линий
проводится на многих территориях с артиллерийскими дуэлями и ударами безпилотников по всей ширине фронта на юге Украины.
Но движущей силой этих усилий являются сотни небольших штурмовых групп,
Часто всего от восьми до десяти солдат, каждый из которых поручено атаковать одну траншею, полосу или дом.
Но ежедневный успех измеряется в метрах, а не в километрах.
Но десятки таких нападений происходят ежедневно в течение нескольких недель.
Это трудный способ вести войну, деревня за деревней, дом за домом без гарантии успеха.
На фронт приносимся напрямую связевая на корреспондент Владимир Райзен.
Владимир, здравствуйте, можете как-то пояснить слова произнесенные сегодня министром обороны России Шайго.
Он сказал, что последние 10 дней в СУ предпринимают яростные, все более яростные атаки,
чтобы попытаться наверстать упущенные.
Мы можем происходящее уже характеризовать как огонь.
Это она?
Да, добрый вечер.
Ну, насчет огонь сложно сказать.
Здесь, скорее всего, момент идет во времени,
которая заканчивается с наступлением дождей и непогоды, в принципе, в полях.
И вот для того, чтобы украинской стороне сейчас попытаться хоть как-то закрепиться
в той небольшой части серой зоны, куда удалось всё-таки им зайти,
для этого им нужно попытаться ещё дальше как-то отбинуть наши войска,
потому что закрепляться, постоянно находясь под огнём не только артиллерии,
и стрелкового вооружения, и птурок, и танков, и артиллерии, в том числе, которые огонь не прекращаются на запрошском направлении.
Им действительно нужно как-то попытаться чуть-чуть отодвинуть для того, чтобы закрепиться немного дальше, чем они стоят сейчас.
То есть даже не в тех лесопосадках, где находятся передовые отряды ВСУ,
а закрепления, скорее всего, они сейчас такие пытаются произвести чуть дальше назад, в тыл к себе,
Вот тех мест, где не пытаются вот крайние накаты такие сделать перед тем, как все-таки станет непогода, а осенье скорее всего будет дождливой.
Поэтому вот, ну, отчасти огонье это можно назвать, да, для того, чтобы закрепить хоть тот малый, такой сильно распиаренный успех в кавычках, которому удалось им прийти.
Можешь объяснить риторику Запада, Володь? Что получается?
Сейчас закончится контрнаступление, неудачей.
И мы что, все будем отдыхать, солдаты в окопах уедут в отпуск до следующей весны.
Я вот вспоминаю, начало войны никто не думал никакой погоды.
И в 15-м году дебальцы выбрали ранний весной жуткие морозы, ажесточенные бои,
Бои, танки, БТРы, ну, не было тогда авиации, ЛНР и ДНР шли в огромнейшее масштабное успешное наступление.
Я не очень понимаю вот этого расчета на то, что с наступлением дождей все закончится.
Но ведь и наступательные операции могут быть с нашей стороны и начаться они могут весной, осенью, зимой, когда угодно.
Ну, Евгений, я бы здесь на несколько моментов, наверное, разделил бы, в принципе, всю эту ситуацию.
Если вспомнить тот же 15-й год, здесь первый и главный момент в солдатах ДНР, ЛНР и украинских солдатах сейчас с той стороны.
Это самый главный вопрос, это мотивация.
Если человек замотивирован, вы сами прекрасно понимаете, что никакая погода и никакие моменты, которые попытаются ему помешать, они ему не помешают.
Это первый, самый главный вопрос.
Вот большая часть даже незамотивированных, а приближённых к личной мотивации людей с украинской стороны, она уже, скажем так, к сожалению, в принципе, для народа Украины.
И к нашему счастью, остается на полях в Запорожской области, в том числе и Херсонской, и Донецкой, и так далее.
Это первый момент. Второй момент, что касается, допустим, тех же линии укреплений и контротакт с нашей стороны.
Наша оборона, которая сейчас показывает всю эффективность на запорожском направлении,
она не была бы такой эффективной, какой является сейчас,
если бы мы не предпринимали контротаки по ходу наступления противника.
То есть активная оборона на протяжении всего лета,
да и, в принципе, наверное, всего участка времени, да,
специальная военная операция, где фронт стоит,
казалось бы он не двигается постоянно идет активная оборона то есть как только мы понимаем что
на тактическом направлении противник выдохся буквально там на несколько часов на сутки мы
сразу же делаем рвок вперед и соответственно его отталкиваем и получается что в следующий свой
накат ему приходится проходить все тоже по новой и по новой насчет того что бояться не
наступление с нашей стороны или не бояться я думаю не бояться как раз таки и поэтому сейчас
очередные волны мобилизации с как там правильно у них называется уменьшением скажем так порога
требований к людям которых собираются мобилизовывать на украине то есть не банально в принципе как и это
наступление уже проходило можно в принципе константировать летнее за счет количества а не
качество так и в принципе в дальнейшем они собираются держать фронт пытаться идти вперед пытаться
в принципе делать какие-либо манипуляции за счет качества, а не количество и понимание вообще того,
что происходит на линии фронта. Это, кстати, понимание качества бойцов и их желание что-либо
делать на линии фронта и вообще туда попадать. Очень часто охарактеризовываются в пленных, которые попадают в плен, собственно.
Душевно больные бойцы пойдут воевать, бойцы свич, диагнозом с гиппатитом, такое решение принято на Украине. Воевать будут все.
Что касается реакции президента Путина, он сегодня комментирует контрнаступление, сказал, нет, это не пробуксовка, это провал.
Но посмотрим, что будет дальше.
Спасибо огромное, Владимир Райзен, на прямой связи Ленин-Фронт.
Да, и развивая как раз направление боеготовности, боеспособности в ИСУ, вот это назначение у мирового все-таки оно вряд ли поднимет мотивацию личного состава и оно конечно является техническим и скорее всего даже медийным.
Во-первых, кто такой миров? Как я абсолютно согласен, там очень много признаков его увлеченности в деятельность, развесоообщества США.
На различных этапах своей жизни он проходил обучение по таким целевым программам, например, Flex, это известная лидерская программа.
Затем в рамках уже своей профессиональной деятельности он возглавлял инвестиционный фонд, который обеспечивал поддержку.
опять же, лидерской программы Стэнфордского университета,
которая действовала на территории Украины.
То есть понятно, что это была системная работа,
да, и он уже имел определенную коммуникацию с профильными западными структурами,
но Стэнфорд, он давно известен в 1970-х годов,
как одна из кузниц кадров для развесообщества США,
и в частности, они действительно участвуют непосредственно в подготовке интеллектуальной элиты,
которые впоследствии будут влиять на американские интересы в конкретных точках.
Слава богу, что там обучают не самые умные американцы.
Кандализа Райс и Майкл Макфол пустючат,
ничему хорошему они разведца общества не научат.
Нет, понятно, это косвенная история,
но тем не менее мы можем отследить, что этот человек, он уже давно известен,
он давно участвует в определенных программах.
И, кстати, возвращаясь к турецкой привязке, он же возглавлял местную телекоммунистационную компанию LifeCell,
которая является датчерной структурой «Туркселл».
Вполне возможно, что эти коммуникации тоже в определенном смысле имеют значение.
Но все-таки самая главная история — это его привязка к этнической группе крымских татар.
И он входил в профильный комитет СНБО, который якобы должен был заниматься диаккупацией Крыма и Севастополя.
То есть это медийная история и о чём она может свидетельствовать,
о том, что в ИСУ однозначно активизирую сейчас свою террористическую активность на крымском направлении.
Это будет джупел, это будет флаг именно той активности, которую они и так транслируют.
Мы увидим попытки, хотя слава Богу в настоящее время и уже система ПВО научилась отбивать соответствующие атаки,
и мы начали справляться с надводными, автономными системами.
Но тем не менее, эта тенденция будет присутствовать.
Я думаю, что в ближайшее время мы увидим активизацию.
Следующий момент, возвращаясь к тем потенциальным угрозам
со стороны Великобритании, в частности, допустим,
перекрытие отдельных логистических направлений, тот же гибралтар.
Вы знаете, вполне возможно, конечно, что такая угроза имеет право
на существование, но вся англоязычная аудитория в течение
в крайних трех дней узнала тактика технические характеристики
нашего комплекса RS-28, вполне возможно лучше, чем отдельные
российские военные эксперты, потому что они узнали
и время, шесть минут, за которое этому острову может
быть придана отрицательная плавучесть и отдельные
возможности для США. Кстати, очень любопытным является выступление командующего северным
командованием США, а также аэрокосмической обороны Глен-Ван Херкой, еще в июне этого года,
когда он перед Конгрессом США как раз созучал те же самые тактика технические характеристики,
и он был в шоке. Все мы прекрасно помним, как недавно они пытались сбить китайский аэростат,
который просто перемещается благодаря воздуху.
А тут мы говорим о действительно неуязвимой для их системы Pro
ракете, сармат, в частности с боевым комплексом Avangard,
который достигает 27 махов.
Когда они...
По вашей логике мы будем по гибралтару бить с арматом?
Вы знаете, нет, мы...
Мне кажется, легче вернуть гибралтар на родину испанскую, чем его.
Конечно.
Мы можем просто корректировать географию с применением передовых средств изменения ландшафта местности.
Я думаю, что это довольно неплохой весомый аргумент.
Вернемся через минуту.
Итак, перед прощанием в СОЧ, Путину Ирдаган поговорили еще и о футболе.
Турецкий лидер рассказал об игроке, но имя и фамилию его обещал назвать позже.
В речи Ирдагана явно слышно название команды Спартак,
так что ни одной зерновой сделкой живы.
Смотри.
Счастливого дня.
Счастливого дня.
И учула про отделеру.
Большое спасибо за все.
Да, будет в конце.
Для вас халенды ума.
Самое качаще время жил вас в салоне.
Спасибо.
Счастливого дня.
И учула про отделеру.
И учула про отделеру.
Он был спортопротивом, а у нас есть еще два листы.
Знаете, салфи ему имели.
За ним еще там можем сделать.
У вас есть еще один, я забыл, враги Москвы,
я с вами перелетил.
И договорились.
Министр иностранных Георгий Румыниев заявило,
что территория страны не пострадала от атака российских беспилотников
на украинский личный порт на Дуна.
Заявление прозвучало на пресс-конференции в главной Мит-Пербок,
которая поблагодарила Румынию за увеличение экспорта Кокаинова,
как она сказала Зерна.
Я благодарю Румынию за то,
Я говорю Румынию за то, что вы расширяете свою инфраструктуру для европейских коридоров солидарности,
дабы удовлетворить пропускные экспортные возможности для кокаиного зерна
до четырех миллионов тонн ежемесячных.
Вести смотреть. Пока.
