В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей.
ВКС Россия.
Эту иночью произвели самую масштабную атаку на Украинскую столицу по объектам ВСУ.
В Киеве и области было выпущено шесть инжалов, девять калибров и три баллистические ракеты из скандер во всяком случае.
Именно такие цифры приводят воздушное село Украины.
Отмечается, что это была исключительная по своей плотности атака
максимальное количество атакующих ракет
за кратчайший промежуток времени.
Какие цели поражены? В Менобороне еще не сообщили.
Но, по словам главы военной администрации Киева, Папко,
удары наносились по Соломинскому, Шевченковскому,
Савитошинскому, Абалонскому и Дарницкому районам Украинской столицы.
На данный момент информация о пострадавших нет.
Очевидцы сняли активную работу батареи американского ЗРК Петриот,
исходя из этих гадров.
Кажется, что ухвалённых американских зенитных комплексов
в какой-то момент просто-напросто закончились все ракеты.
Передавайте, принесёмся на фронт.
Вот так выглядит последняя дорога в ИСО в Бахмуте.
Как можно заметить?
Дорога находится под огневым контролем российских сил из-за чего, с каждым новым видео, дорога пополняется все новыми же устовыми сгоревшей техники высохла.
В свою очередь видно то, что дорога высохла, так же как и ее окрестности. Что и стало, наверное, причиной активизации сил высоу в районе Бахмутов, впрочем.
Радость украинцев была недолгой.
Посмотрите внимательно. Это кадра объективного контроллера российского БПЛА Зала.
Ранее утраченными позициями на южном фланге Бахмута в районе населенного пункта Клещеевка.
В ходе нанесения огневого упражнения противник понес с убитыми и раненными,
но только на этих кадрам видно.
Не менее 14 военных.
В самом городе наступление продолжают штурмовики Чубокавагна.
Сегодня ему удалось взять укрепрайон Гнездо.
До окончательного освобождения города осталась всего одна.
Единственная, последняя улица, юбилейная.
Ну и Пушилин буквально несколько минут назад заявил об усилении Флангов в Артемовске,
кто следит за ситуацией, понимает, насколько это важно.
Обстоятельства в какой-то момент в самом деле казались непростыми.
ВСУ были даже некоторые успехи, но Россия это важно, перекинула
резервы с других участков, так что желаю удачи, ждем
наши победы.
Найти укрепленное место во время обстрела реактивной
артиллерии задачи неизлёгких.
Эта команда операторов БПЛА Украинской армии нашла
безопасное место в этом заброшенном доме.
Они работают на линии фронта на окраине села Первомайская,
часть которого находится под российским контролем.
Операторы развертывают станцию спутниковой связи,
чтобы оставаться на связи со своими командирами.
Руины этого дома пока что будут их убежищем.
«Нам есть, где спрятаться, это довольно большое здание,
но трудно заметить».
Эти отделения солдат должны стать ключевой силой в
долгожданном украинском контрнаступлении.
Они и глаза в СОУ в небе, которые понадобятся командирам,
будут руководить атакой. Чтобы не попасть под прицел русских, эти солдаты установили свои антенны внутри.
Они управляют своими дронами внутри этого дома, между бетонами и стенами, которые их защитят и вдали от окон.
До появления беспилотников разведка ввелась в основном пешком, то есть небольшая группа сумасшедших людей,
собравшихся вместе, которые выходят на рассвете и пытаются пробраться между позициями врагов.
Мы пытаемся получить как можно больше развет данных. Это поможет нам избежать ненужных ботин.
Беспилотники облетают окрестностей с одной лишь целью — обнаружить российских солдат и их технику.
Что касается информации, которую им нужно собрать, то эти разведчики обязаны хранить абсолютную тайну.
Их находки будут иметь ключевое значение для успеха контрнаступления.
Контернаступление украинских войск откладывается на неопределенный срок.
По словам президента Зеленского, Украине необходимо еще некоторое время.
Однако западная техника и поставки оружия должны продолжаться без промедления.
В то же время западные эксперты не исключают, что заявление украинского лидера направлено на то,
чтобы заставить в Москву поверить в отложенное контрнаступление.
Мы должны понять, что именно представляют собой контрнаступление.
Я имею в виду, что зачастую этот образ представляет собой некий момент шок и трепета,
когда все танки движутся вперед. Но на самом деле, само контрнаступление – это долгосрочный процесс.
Я считаю, что контрнаступление Украины уже началось. То, что они пытаются сделать,
это урезать участок фронта, они растягивают российские силы в разных направлениях,
они пытаются найти бреши, прощупывают оборону и перемещают свои силы вокруг крупных городов.
Бои здесь по-прежнему, ажесточенные. Последние несколько сотен метров на подходе к
новой линии фронта приходится преодолевать пешком по открытой местности. Вдали слышны
звуки стрельбы и стрелкового оружия. Где-то там стрелькочит крупный калиберный пулемёт,
Российские позиции находятся совсем рядом.
Включающие операции по переброске сил
это прилюбие к предстоящему контрнаступлению Украины.
Оно может начаться в любой день.
В штабе бригады сканирует ландшафт на предмет передвижения российской армии.
Однако солдаты уверены, что смогут вернуть свою страну,
но на любую победу потребуется время.
Сдаемся, заходим! Ответ! Вперёд! Вперёд!
На южном направлении российская армия также ожидает
возможного контронаступления в СУ, они построили очень
мощные линии обороны не только к северу Атмелитополя,
но и также и в Северном Крыму, в том числе с противотанковыми
рвами и так называемыми «зубами дракона».
Это такие специальные препятствия для бронетехники.
Прямо сейчас, до того, как начнется фактическое
контронаступление, в СУ будут проводить разъедовательную
подготовку, пытаясь найти бреши в российской обороне.
Более того, они будут искать, как интегрировать в эту операцию
все новые системы вооружения Запада от основных боевых танков ТОП-МП.
Конечно, по мере того, как высуны начнут действовать,
они просто обязаны найти этот разрыв и попытаться использовать его.
Также они попытаются захватить некоторые ключевые участки местности,
чтобы продемонстрировать успех, на который все надеются.
Насколько же важно союзникам Украина увидеть успех на поле боя?
Я думаю, что союзникам Зеленского важно понять,
что вся эта военная помощь, все эти расходы не безрезультатны.
Все ждут какого-то импульса.
Сам Зеленский убеждает своих кураторов, что надо немножечко подождать.
И вот тогда-то, дождавшись, высыпь перейдут в контр-атаку.
Пока же он требует от запада и дальше вооружать кейфский режим на обратном пути своего евро-турне.
Зеленский записал видео в Тамбуре, где с гордостью отчитался об оружии,
который сумел выпросить у Италии,
сумел выпросить у Германии, Франции и, конечно, Великобритания.
Париж, в частности, и это плохая новость.
Теперь тоже передаст киеву дальнобойные ракеты Scalp и G.
Это те же самые, что передал Лондон просто у французов в ходу другое название.
Кроме того, Франция совместно с Италией передала Украине
зенитсу ракетный комплекс с дальнего действия сам ТИА
«Перлин» пообещал еще четыре системы ПВО «Ирестэн».
Пентагон же подтвердил прибытие Абрамсов.
Пока не на Украину, а в Германии.
Там танки с ТВСУ будут осваивать американские танки.
В общем, коллективный запад вмешался в конфликт,
который никак его не касается.
конфликт, который разворачивается за сотни километров
от границ той же Германии и Британии за тысячи от
американских границ от границ Канады с Австралией.
При этом лидера, так называемого прогрессивного
сквозволения сказать мира, призывают почему-то
не к миру, а постоянно заявляют, что Россия должна проиграть.
Белый дом готов потратить на это любые суммы, и европейская
Промышленные производят боеприпасы, убивающие русских солдат.
Менские танки с крестами на бортах снова едут на Украину воевать с русскими солдатами.
Наверняка совсем скоро на Украину отправят еще и западную авиацию.
Как заявил советник Зеленского Юрий Сак,
Киевский режим хочет получить от Запада 40-50 истребителя F-16,
чтобы сформировать три или четыре эскадрилья.
передает политику якобы Зеленскому. Обещали поднять этот вопрос на саментинаты в Вильнюсе.
Пока же у украинских пилотов начали обучать использование западных самолетов. В Британии
уже создали для этого спеццентр. Свою готовность тренировать лётчиков в СОП подтвердила и Макрон.
Передавать сами самолет в Париж пока. Лётчевое слово конечно пока отказывается. Такая же позиция
пока у Вашингтона, координатор по стратегическим коммуникациям в Совете Национальной Безопасности
Белого дома Кирби, заявил, что США пока не будут поставлять Киеву свои F-16, но думаю на эту тему серьезно.
Теперь президент Зеленский хочет истребителей, например, такие как F-16. В его европейском Туре
Великобритания уже четвертая остановка, где он просит помощи. Мы хотим создать калицию
и я очень положительно к этому отношу.
Рейши Сунок намерен удержать Британию на втором месте
после США в поставках оружия в Украине.
У Британии нет истребителей F-16, о которых просит президент Зеленский.
Однако она согласилась тренировать милотов для новой коалиции истребителей,
в которую входит ряд стран,
поставляющих различное оборудование для воздушной обороны.
Примерминистр заявил, что Британие отправит на Украину дроны с большим радиусом действия
и ещё больше средств ПВО, а также дальнобойные ракеты в Storm Shadow,
о которых объявляли ещё на прошлой неделе.
Радиус действий акрылатых дальнобойных ракет Storm Shadow достигает 150 миль,
однако британцы утверждают, что они не будут использоваться для атак по России.
Ракеты запускают самолёты, поэтому могут использоваться для поражения цели на оккупированных России и территориях.
Как заявляет Россия, одна из таких уже была запущена в пятницу и ранила шестирож детей.
Важно отметить, что это достаточно агрессивное оружие.
На самом деле, в том, что касается оказания помощи Украине,
Великобритания была самой агрессивной.
Так что это развитие событий крайне важно.
Зеленский прибыл, чтобы сказать спасибо за все это.
А что вы еще можете нам дать?
И снова президент Зеленский сказал, что им очень нужны истребители для воздушной обороны.
Украине они особенно нужны в свете грядущего контронаступления, которое ожидается в ближайшие месяцы.
Но теперь он говорит о коалиции и стремителе.
По сути, смысл этой идеи в том, что некоторые страны будут поставлять одну часть для обороны, другие иную.
К примеру, в Кладбритании заключается в том, что она будет тренировать пилотов, о чем уже заявил премьер миниска.
Сами же самолеты по всей видимости отправят в США.
С точки зрения операций, тайфуны, которые мы могли бы поставить, не подходят.
они не предназначены для того, чтобы постоянно поражать цели на Земле.
Поэтому это не совсем то, что нужно у Украине,
но если мы всё же отправим их, это будет политически символично,
и остальные страны могут последовать этому примеру.
Чего на самом деле хочет Украина?
Это не мишанину из разных моделей истребителей.
Им будет сложно управлять таким разнообразием.
Они хотят сделанные в США и истребители F-16,
у которых хорошая оперативная совместимость,
с другими союзниками Паната, вот на чём уже давно настаивают Владимир Зеленский.
До этого момента не было особо никакого прогресса в этом вопросе,
особенно со стороны США.
Они заявили, что поставка F-16 будет крайне сложной,
поскольку займёт больше года.
Около 18 месяцев или даже больше займёт обучение украинских пилотов с использованием F-16.
У нас нет истребителей F-16. Мы не используем их в этой стране, но в Европе их полно.
и многие европейские страны хотят отправить Ев-16 на Украину.
Но американцы этого не позволяют, поскольку это их самолеты.
Причина, по которой они хотят эти истребители,
заключается в том, что Баланск сместился.
Тут образуется своего рода микрокосм в условиях боя.
Зеленский говорит, моя главная проблема —
это планирующая бомба, которую разработали русские.
Они взяли старую бомбу, добавили к ней крылья и систему наведения.
Теперь самолет не обязательно сбрасывает эту бомбу на целью.
Она может лететь сама на расстояние до 40 километров.
Поэтому самолетам больше нет необходимости приближаться к вознуждному пространству Украины,
для того чтобы её сбросить.
И эти планирующие бомбы доставляют Украине реальные проблемы.
Везеленский говорит, нам нужно что-то с этим делать,
с этими планирующими бомбами, с борьбой в воздухе.
Нам нужны самолеты, и не в следующем году, как вы обещаете,
они нужны нам сейчас для того, чтобы остановить русских.
Они заваливают нас этими недорогими, разрушительными планирующими бомбами,
Поэтому нам нужны самолеты. Только проблема в том, что истребители могут приблизиться к воздушному пространству России или даже пересечь границу России.
Вот почему американцы так нервничают.
Ну и все внимание, Запада прямо сейчас прикована к гости с Востока, Лихуэй.
Официальный посланник Пекина, спецпредставитель Китая по евразийским делам и бывший посол в России летит на Украину с миротворческой, вы не поверите миссии.
А еще немного в Европу, после Украины во Франции, Германию,
Польшу, ну а потом в России. Видимо, чтобы доложить обстановку.
Это сразу после того, как поспред Китая, Фреон, Жан-Зунь,
заявил официально, что возобновление переговоров по Украине
невозможно ждать в течение долгих лет.
Долгих лет, так и сказал.
Официально представитель МИД КНР Ван Вен Бинь при этом подтвердил, что Китай продолжит работать с международным сообществом,
чтобы играть в инструктивную роль в политическом укульнировании украинского кризиса.
При этом далеко не все на Западе хотят замечать одновременный государственный визит в КНР сразу четырех глав бывшего СНГ,
которые были на параде победы в Москве, в Китае с этого дня и до субботы.
Будут находиться президенты Казахстана, Касым Жамар, Такая, Киргизия,
Жапара в Таджикистане и Мамале Рахмон и Узбекистана, Шавкат Мерзеёв.
Лукашенко недавно уже был, так что на этот раз не поехал.
На внутреннюю аудиторию Китая транслярует другое.
В тайский генерал Ван Хейтзян заявил, что Китаю следует готовиться к гибридной войне,
которая прямо сейчас идет уже на Украине.
Как пишет Сауз, China Morning Post.
в Китае, следует повышать боеготовность и использовать
для этого передовые технологии, поскольку военные конфронтации
сейчас туго переплялись с битвами в политической
финансовой, как он заявил, технологической, тюберпространственной
и когнитивной сперох в том числе.
То есть Пекин хочет мира и готовится к войне, задаётся
вопросом на Западе.
Не придётся ли из-за визита Лихуэ переносить уже давно
запланированное контроластупление в СО, или наоборот, стоит приурочить его к этому.
И действительно, Лейси Дзентин настолько поддерживает Москву, что готов рискнуть и подставить
под санкции китайские компании, которые торгуют с Россией высокоточенной электроникой,
в том числе электроникой военного назначения. Смотрите.
Лихуэй, специальный представитель Китая по евразийским делам и бывший посол в России,
приступает к важной миссии. Его цель — найти политическое урегулирование войны на Украине.
Он намерен посетить Украину и Россию, а также Польшу, Францию и Германию.
Китай предложил свой собственный мирный план в феврале. Документ был довольно расплывчатым.
В нем не рассматривались такие ключевые моменты, как принадлежность спорных регионов.
Украина выразилась заинтересованность в сотрудничестве с Китаем по этому предложению,
несмотря на тесные связи Пекина с Москвой. Он посетит Украину во вторник и среду,
с самым высокопоставленным китайским чиновником,
совершившим поездку в страны начала российского вторжения.
Это огромная по значимости турнейт,
тем более, что Китай всё больше пытается строить из себя миротворца.
Неважно на ближнем Востоке или как сейчас на Украине.
Но вот выбор китайского представительства подняли ряд вопросов.
Мы знаем, что господин Лихуэ является специальным представителем
представителем китайского правительства по евразийским делам. Он также был послом в Москве, его наградил орденам дружбы президент России Владимир Путин.
Министерство иностранных дел также заявило, что Китай может играть конструктивную роль и стремиться предотвратить эскалацию, но все это происходит на фоне вопросов
об отношениях Китая с Россией, которые были названы партнерством без ограничений.
К тому же Китай отказался осудить вторжение России на Украину, а также обвинил США и НАТО, что они раздувают пламя войны.
Поездка может совпасть с началом давно ожидаемого
контрнаступления Украины с целью возвращения территории,
якобы захваченной России.
Визит также состоится через несколько дней после того,
как министры Европейского Союза поддержали решение
блока о снижении экономической зависимости от Китая.
Европейцы отвергают позицию нейтралитета Китая.
Китай на самом деле поддерживает агрессивную войну России на Украине.
Они делают это экономически, они даже позволяют некоторым из своих компаний продавать русским товары,
которые могут быть использованы для усиления их вооружений.
Есть признаки того, что ситуация может быстро ухудшиться.
Майский-Брюсельный целился на несколько китайских компаний,
которые, как предполагается, помогают России обойти санкции.
И вы можете биться об заклад, что со стороны Пекина последует ответная реакция.
Китайский посланник собирается отправиться в столицу Киев для продвижения мирных переговоров.
Стоит ли относиться к намерениям Китая на этом направлении скептически?
Что ж, на мой взгляд, позиции Киева такова. Они очень четко поддерживают Москву.
Потому что Си посетил Москву несколько недель назад.
Именно поэтому Украина, извините меня, Китай отказался назвать политику Москвы явной агрессией.
Но в то же время, Пекина беспокоен западными санкциями, которые могли бы последовать, если бы они действительно поставляли Москве оружие, и пытались это сделать как нейтральная сторона.
Я думаю, они ожидали, что этот визит китайского посланника по вопросам мира станет частью этой игры, что Си присоединится к Западу и заявит, что Путин должен уйти с территории, захваченной в результате агрессии против Украины, но он полностью поддерживает Русски.
но кондитат на отшленство в над-швеция тотальной своей ирусофобии дозавела
своих собственных граждан до шизофрения самые ее какой-то кошмарной
пароидальной совершенно форме и так сих и шведского города Эремру пытался
зарезать свою бывшую одноклассницу из-за подозрений в работе на русскую разведку
А безумевший Швед воровался в квартиру как бы шпионки с ножом и устроил расправу.
Ранил он и мать девушки, которая позже скончала.
На месте преступления нападавшая оставила записку со словами,
она была российским агентом Слава, как он сказал в Украине.
Полиция неадекватной Рософо рассказала, что хотел защититься от слежки Москвы.
Новую форму сумасшествия. Рософобия пропила и в Польше.
Фермир Муравецкий заявил, что Варшава будет работать
над изъятием очередных зданий у посольства России.
Тут лично у меня возникает вопрос.
А зачем вообще России сохранять дип-отношений
с этими людишками?
Например, за несколько дней до 9 мая мы рассказывали
польская правительственная делегация в местечке Глубчице.
Посмотрите, в Дребезге расколотила советский памятник Красной армии,
а ведь установлен он в деревушке, конечно, не просто так.
Именно там в бою погибли 676 воинов 1-го украинского Пронта в марте 1945-го.
Как известно, кто-то забывает уроки истории, обречён на их повторение.
Тем не менее, Дуда и Муравецкий с завидным маниакальным упорством
продолжают превращать Польшу в еще один антироссийский
плацдарм Вашингтона.
На каноне сбарского Вашингтонского, конечно, плеча, поляки
получили дальнобойные системы РСЗУ Хаймарс, которые
планируются разместить прямо у российской границы.
Об этом не без радости, сообщил министр Барон и Мариуш
Блаша.
По его словам, покупка РСЗО была согласована с
США всего варшава за 414 миллионов долларов, купила 18 боевых
установок РСЗО и Б-припасы Кхаймерса.
Фанблашек также пообещал увеличить численность своих солдат вдвое
и создать за два года самую мощную сухоплутную армию в Евросоюзе.
По данным британских таллигров,
численность ВОСЬ дойдет до 300 тысяч человек.
Оборонный бюджет на целых 50% превысит обычный норматива Альянс-Ната.
В общем, планы настолько амбициозные, что выглядят нереально, хотя, посмотрите.
Сначала слышен грудь, а затем в облаке пыли появляются и польские стальные монстры.
Батарея вперед, следуем за мной.
Этот польский офицер обучает подчиненных управлению этим мощнейшим САУК-9.
В направлении один. Заряжайте снаряд.
Их произвели в Южной Корее.
Этих ка-9 отличные артиллерийские машины, проверенные в боевых условиях.
Это только первое орудие из колоссальной партии в 600 единиц орудия.
Их дальность в 40 километров.
Здесь важного времени.
Польша производит практически такие же двигатели,
но благодаря Южной Кореи, задержки в поставках минимальны.
Имея 12 лет опыта в качестве артиллериста,
Дарриус считает, что подобная срочность
необходимо из-за угрозы со стороны русских.
Мы не знаем, что может произойти.
Два года назад никто не думал, что на Украине начнется война.
На фоне опасений стать следующей целью
Польша увеличила закупку вооружения.
У Южной Кореи она закупила тысячу танков,
50 истребителей и почти 300 пусковых установок.
И это в дополнение к сотням танков, поставленных США.
Министр обороны Польши Мареш Блащак заявил, что новое вооружение будет моментально включено
в действующие вооруженные силы и размещено на Северо-Востоке страны для укрепления восточных рубежей НАТО.
Граничащих с Пелоруссией – главным российским союзникам.
Это оружие будет передано 16-й механизированной бригаде на северо-восточной границе нашей страны.
Его цель – отпугнуть агрессора, укрепить польскую армию и восточный фланг НАТО.
Это оружие было проверено в боях украинцами, сопротивляющимися российской агрессии.
Феврале, господин США одобрил продажу больше дальнобойных ракет и пусковых установок,
в том числе и 18-й пустановок Хаймарс.
Чуть ранее площадь заявил, что Польша построит в этом году обслуживающие центры для Хаймарсов.
А также на данный момент Варшава ведет переговоры о поставках ещё 500 пусковых установок.
В итоге, у Польши будет в шесть раз больше танков, чем у Франции.
Цель — ясна. Польша хочет иметь крупнейшую сухопутную армию в Европе.
Цель заключается в том, чтобы противник понял,
что потенциальная агрессия обернется для него полным крахом.
Эту угрозу особенно явно ощущается на севере Польши.
Мы отправляемся в Вингожево,
город, находящийся в 10 километрах от Калининграда, российского Анклава в Европе.
Помимо военной техники, польская армия также активно занимается рекрутингом.
В этой части новобранцев в два раза больше, чем в прошлом году.
Они здесь всего лишь третий день и большая часть новобранцев — женщины.
Наши семьи будут чувствовать себя спокойнее,
видя, как наша армия модернизируется и становится более способной защитить себя, когда это необходимо.
Я хочу защищать родину в случае нападения.
Польша надеется увеличить в два раза численность личного состава,
доведя общее число до трехсот тысяч, а это на сто тысяч больше, чем у Франции.
Но в продолжении разговора на норвежское пропагандистское издание
Observer прямо сейчас разгоняет панику на авиабазу в Кольском полуострове,
недалеко от границ России с Финляндией, Норвегии,
перекинуты 16 стратегических бомбардировщик.
А вы как хотели? При этом о привожных последствиях своих решений стоило, наверное, думать перед тем,
как вступать в НАТО, а не теперь, но ФИНы, как говорится, есть ФИНы. До них только дошло.
Все прелести от вступления в НАТО, они начинают потихонечку осознавать.
Еще одна неожиданность, российские пограничники теперь массово отменяют визы и разворачивают
Слишком ушло гостей из Финляндии, которые в основной своей экономной массе наведывались в Россию исключительно за дешевым бензином по многократным деловым визам.
Все те, кого на КПП отправили в высвояси, не хотели каждый раз хитрецы оформлять туристические визы и пытались объяснить свою поездку на заправку с командировкой.
Да и российские власти до сих пор снисходительно относились к маленьким финским уловкам и не наказывали за них, но теперь лавку прикрыли.
Фины, видимо, обиделись и пошли учиться воевать с Россией, вернее, перенимать опыт предков. Я просто напомню, если вдруг кто-то забыл, что сотни тысяч ленинградцев погибли от голода, погибли от холода, погибли от болезни, в том числе из-за энергии моего армия Георгиевских финских парней,
которые помогли нацистам взять в Ленинград кольцо блокады.
Прямо сейчас наш северо-западный сосед объявил о начале масштабных военных учений
на Даблопланде, подходовом названием «Удар молнии-2023».
Тренироваться, бить молнии по России, собираются и как минимум 8000 военных,
в том числе из Британии, Америки и Норвегии.
Параллельно, Багран служба Хельсинки опубликовала первые снимки так называемой «Стены на границе»
с Россией, она мягко, говоря, отличается от публикуемого ранее проекта. Смотрите сами сверху то, как
планировали снизу то, что вышло. Сами ФИН и сравнивают этот завод с ограждением для выголособак в парке.
Трудно с ФИНами не согласиться. Однако в пограничной службе Финляндия, видимо, вспомнили про опыт
Его знаменитое фортификационное сооружение заявили, что это вариант тестовой.
Спрашиваются, зачем публиковать свой позорный тест?
Ответ зарыт в стене Ютсонюка.
На этом деле он получил 2 миллиарда гривен, а Украина дырка в бюджете.
Теперь Ютсонюк живет в США.
Деньги тратит спокойно, и Неньку любит на расстоянии,
чтобы, не дай бог, не прилетело, как он ранее говорил Уля в лоб.
Финоворуют, судя по всему, меньше, скромнее, поэтому высота их финского забора будет достигать не четырех украинских, а трех финских метров. Смотрите.
Широкая яма в финском лесу, экскаваторы для возведения барьера высотой 3 метра, железный занавес от соседней России, у Финляндии 1300 километров общих границ России.
Заграждение искалючей проволоки будут строиться не по всей этой линии, а с перерывами,
на самых уязвимых пропусканных пунктах, всего 260 километров стены.
Раньше здесь стоял только этот забор, все изменилось, когда Россия вторглась на Украину.
В новых условиях мы должны иметь более эффективный и независимый контроль над нашей границей.
Длинный преграничный регион, покрытый лесами, земли, которые теперь являются частью НАТО.
В Финляндии действительно только что присоединилось к этой военно-политической организации.
Исторический нейтралитет этой скандинавской страны закончился, и ее жители поддерживают это решение.
Занятые блесо-заготовительные отрасли, эти два фина живут в трех километрах от границы.
В глазах России теперь представляют угрозу. НАТО защитит их.
В области на их глаза, Россия сейчас есть мгновение,
а Лутан будет защитить.
Я надеюсь, что это уже лет.
Я ожидал этого года.
Наша либаристская партия была против, но когда русские напали на Украину, все передумали.
Но когда русские атакуют Украину, люди все меняют.
Преграничный регион изрыт окопами времен Второй мировой войны, когда русские напали на Финляндию.
В то время эти гранитные глыбы должны были остановить советские танки.
Для этих двух женщин-историков сегодняшнее строительство стены – это просто повторение истории.
Все это было построено, чтобы остановить советскую армию,
и эта новая стена означает, что снова наступили тяжелые времена.
Тем не менее, между русскими и финами существуют прочные связи.
До вторжения на Украину, эта учительница часто ездила в Санкт-Петербург,
навестить своих многочисленных русских друзей.
Я думаю, что быть в НАТО – это хорошо, но я разочарована тем,
что мы можем потерять дружбу между русскими и финами,
возможно, навсегда, я не знаю.
Я не знаю, может быть, всегда, я не знаю.
15 000 людей.
Довойный через этот пограничный пункт ежедневно проходило 15 000 человек,
но с тех пор, как Финляндия закрыла свою границу для русских,
это место опустило.
Стена, строящаяся за этим пропускным пунктом,
выполняет другую функцию, предотвращает массовый приток негрантов.
Потому что Москву подозревают в том,
что она хочет использовать эти возможные волны беженцев
для дестабилизации Финляндии.
Ла Фанонда.
Ох, что это Россия.
На украинский бюджет в США подходит к концу.
Сообщают нам издание Политико аккуратно.
Согласованных в декабре 48 безумных миллиардов долларов
на руках у Белого дома остались лишь 6 миллиардов.
Ожидалось, что их должно хватить до сентября,
но теперь в Пентагоне беспокоится,
что закончится, они могут уже в ближайшем июле, а еще раньше в США может наступить
дефолт. Это снова подтвердило глава американского Минфину Джанг-Ян. Дата все та же, первое июня.
Елен призвала Конгресс поднять потолок госдолга американского, иначе страну ждет экономическое
финансовый катастрофы к возможному объявлению. Дефолты США готовятся и Уоллспер. Об этом сообщает
рейтерс накануне переговора по увеличению того самого потолка госдолга США между
республиканцами и байдоном снова успехом не увлечались сегодня они продолжатся после чего
президент джо байден отправится на сами так называемые большое семерки херосим между тем банкира и
управляющие активы уже готовятся на случай последствий деполта в последний раз отмечая все
Такая подготовка к кризису финансовой отрасли шла в сентябре 2021 года, но на сей раз относительно короткие сроки для достижения компромесса поставили банкиров в тупик.
Существуют различные сценарии. Аналитики предупреждают, что даже кратковременное нарушение лимита долго может провести к скачку процентов отстава,
подставок, паденье цен на акции, а рынки краткосрочного
финансирования за мру.
Вообще вопросы экономики на будущих выборах в США
стали центральными, ничего так не волнует американцев
как состояние кошельков и вот здесь вопрос Байден.
Как он поживает?
Он продолжает сладить деньги Украине и тратить гигантские
суммы на чужую войну.
Просто для понимания предпоследняя авантюра Пентагонного
в Гонестане обошлась бюджету в 2 астрономические 2,5 триллиона
долларов.
Для сравнения, это 7 годовых доходов саудовской аравии
от нефтяного экспорта.
Сколько в США заготовили на войну с Россией, неизвестно.
Трамп предлагает потратить эти деньги на то, чтобы
сделать Америку, которая раздирает противостояние
из-за проблем, снова как он говорит великой.
Например, решить проблемы на границе с Мексикой,
которые штурмуют прямо сейчас, штурмуют тысячи голодных
мигрантов, но Байден родом из холодной войны.
И стратегическое поражение Москвы для него важнее проблемы
какого-то там Техаса.
Мы начинаем с госдолга США.
Президент Байден встретится с лидерами Конгресса,
чтобы обсудить этот вопрос уже сегодня.
Эта встреча была запланирована на прошлую пятницу, но была отложена.
Однако переговоры по этому вопросу не останавливались ни на минуту.
Прошедший вторник президент Байден встретился с четырьмя ведущими членами Конгресса,
с которыми он обсуждал потолок Госдога, но эта встреча закончилась без каких-либо решений.
Однако министр финансов Джанна Тьеллен предупредила,
что США рискуют объявить дефолт уже первого июня, то есть менее, чем через три недели.
Господин президент, когда состоится встреча с лидерами по вопросам долга?
Примерно через 10 минут.
Серьезно? Разве не во вторник сообщалось, что во вторник?
Я думаю, что да.
Спикер Маккарти прибыл сюда, в капитоле, сегодня утром.
Он сказал небольшой группе журналистов, что по его мнению,
обе стороны все еще далеки от соглашения друг с другом.
Часики тикуют, у правительства США могут закончиться наличные деньги уже 1 июня.
Такие могут быть последствия. Люди, которые работают в госучреждениях, не будут получать зарплату,
а те, кто получает пособие по социальному обеспечению, останутся без своих денег.
Финансовые рынки упадут, и вследствие тысяч человек потеряют свои рабочие места.
Но самым ужасным последствиям будет то, что инвесторы потеряют уверенность в способности США выплачивать проценты по долгу.
Это коренным образом подорвет позиции доллара.
Министр финансов США Дженет Йеллен напоминает на этой неделе о долларе,
на фоне разбирательств по госдолгу в Вашингтоне и ее поездки в Японию на встречу большой семерки.
Министр финансов заявила, что дефолт может оказать негативное влияние на доллар,
как на резервную валюту, и все это происходит в то время, как доллар и так
находится под угрозой из-за роста Юаня. Мы видим, что доллар уже теряет свое господство. Почему так?
На самом деле мы наблюдали это в течение долгого времени. Мы наблюдаем уже на протяжении
нескольких лет падение доллара, которое сильно увеличилось в этом году. Это происходит из-за того,
что страны подписывают двусторонние меморандумы о торговле, как, например, это сделали Бразилия и Китай.
В своем соглашении они постановили исключить доллар из расчетов в своей торговле и инвестициях.
Вместо доллара они используют свою собственную валюту. Такой подход, конечно, имеет множество
преимуществ для стран с исключением Соединенных Штатов.
Когда мы говорим о России, как быстро западные страны смогли принять меры по заморозке российских
активов, до какой степени эти события ускорили процессы в развивающихся рынках, где заявили,
что больше не будут держать свои валютные запасы в долларах. Я думаю, вы попали в самую точку.
Санкции против России — это удар по многим аспектам.
Самый очевидный — это использование доллара как оружие.
Это много раз обсуждалось, потому что страны говорят
«Вау! Вау!»
Действительно, возможно, заморозить все наши долларовые сбережения
и сделать их непригодными для использования,
когда вы зависите от единой мировой валюты во всей торговле и финансовых операциях.
Вы теряете свою независимость во внешней политике.
Ну а Венгрия заблокировала выделение нового военного
транше Киеву речь немного немало про полмиллиарда
евро.
Ровно столько для НУШТВСО должен был отправить
так называемый Европейский фонд мира для понимания,
только с помощью одного этого Оруловского фонда
Евросоюз потратил на войну с Россией пять миллиардов
евро.
И это не единственный венгерский демарш.
Накануне премьера Орба, но сомнился в необходимости
существование Евросоюза, а страсть европейцев к союзам
сравнил с планами мирового господства от Гитлера.
Первыми на слова органа отреагировал главами Чехии
Ян Липапске.
Он заявил, что если венгром ЕС некомфортно, то можно
на выход мол, насильно никто не держит.
К дебатам присоединилась и чешская Еврокомиссар Вера
Юрова, которая сказала, что репутация венгры как
Демократической страны страдает с каждым таким заявлением про репутацию самого Евросоюза Юрова ничего не сказал.
Да и, наверное, зачем?
Если лицемерного РЭНОМЭ уже не скрытий, скрывать его никто не пытается.
На конуне его ещё раз подтвердило Урсула Фондурляи.
Евросоюз обсуждает возможность запрета на транзит санкционных товаров через Россию в Третьей стране.
По словам главы Еврокомиссии, часть товара якобы теряется по пути, что может указывать на нарушение санкций.
Кроме того, Брюссель подумывает о полном запрете на поставке санкционных товаров в третьи страны.
В случае, если найдет доказательство, что эти страны помогают России санкции обходить.
Сейчас срочные новости ФСБ сообщает о задержании 25-летней Украинке,
которая передавала Украине информацию о российских военных объектах
и техники группировки Восток.
Дело завели.
По статье «Шпионаж», дама сядет на 20 лет, женщину арестовали.
Это предупреждение всем, 20 лет.
Теперь новость для поднятия боевого, что называется «Духа».
Ромзан Ахматыч готовится брать кейф.
В город он собрался въехать на своем модернизированном танке,
Т-72 показывает его впервые.
Словом Кадырова, этой грозной машине,
урал вагон заводы, жалкий, педальные машинки Абрамс.
Это прямая статва, понимаете.
Педальные машинки Абрамс не годятся в подметке.
Поэтому именно на Т-72 Кадыров поедет,
денасыфицировать Киев попутно, раскалывая Абрамсы.
Как он сказал, как орешки, смотрите.
Абрамсы, детская педальная машинка ваш Абрамс.
Вот настоящая мощь, модернизированный Т-72, усовершенствованный, улучшенный, с комфортом и удобством майбаха.
Тут даже имеется камера заднего хода, чтобы ненароком не задавить кого-то или даже наоборот, именно задавить,
если возникнет необходимость, превосходит иностранную технику по боевой мощи, управлению, защите и удобствует эксплуатацию.
С ним любая атака, как рыбалка на яхте, но удовольствие.
Самое главное – эффектный, узнаваемый и грозный внешний вид.
На таком танке будем въезжать в Киев и проводить динацификацию, попутно раскалывая обрамцы, как орешки. Ждите!
В ожидании окончательной динацификации Киева давайте на фронт перенесемся, Влад Андроцена, прямой связи, Венкорр Аштадей.
Влад, здравствуйте. Вы, насколько я понимаю, не так давно из Маринки, рассказывайте, что там?
Да, Ольга, добрый день, студия, добрый день. Мы не так давно из Маринки, вообще, у нас такая насыщенная была неделя.
мы из-за последние пять дней были на трёх абсолютно разных участках фронта. В Маринке всё более
менее штатный, немножко конечно подъезжает техника противника, то есть видно, что противника
подвозит, накапливает свою живую силу технику. Кстати, хочется сказать, что очень регулярно в Маринке
и стала работать их авиация, вот как раз-таки этот сюжет, который у нас его не вышел,
вот мы стали свидетельными того, как работает авиация противника,
конечно, одной из самых таких неприятных ощущений,
которые в принципе можно испытывать, потому что невозможно на видео, конечно, передать.
Вообще, хочется сказать, мы делаем такие сюжеты для того, чтобы показать, как, собственно говоря,
эти боевые действия, что они и себя представляют, чтобы простые люди,
которые хотят попасть, но по той или иной причине у них не получается, чтобы они могли просто видеть,
что здесь на самом деле происходит. Значит, частные секторы продвигаются, наши войска в частном секторе,
мы наблюдаем скопление живой силы и противника чуть дальше. Курахова у них, основная толовой зона,
ротация у них происходит вечером, но и соответственно, техника стоит, наша разведка в этом плане работает.
сегодня Денис Пушилин заявил, вообще сегодня было с утра две новости и, к сожалению, не могу
подтвердить вот срочная новость, буквально недавно появилось, что 79-е десантно-штурмовая
бригада выходит из Маринки ввиду недостаточного обеспечения и якобы они там сидели вообще
без ничего и в то же время либо чуть раньше либо совсем немножко позже Денис Пушилин говорит,
что, наоборот, ситуация в Маринке как бы сложная в виду того, что они подтягивают туда свои резервы.
То, что мы можем подтвердить, работают снайперы, до сих пор у них в частном секторе есть снайперские лёжки, хорошо оборудованные.
Мы знаем, что, в частном секторе в Маринке, это тяжелая зона в виду того, что там жили небедные люди.
То же самое немножко сделало в Фейтлинге, мы были в Адянам.
Водяна это вообще такая тонецкая рублевка, которая ограничит с опытным, соответственно, с Авдеевкой.
И там жили богатые, обеспеченные люди, у каждого особняки 3-4 этажные, которые, конечно, вы сами понимаете, брать несколько сложнее,
нежели обычные деревянные постройки.
Так вот, собственно, в Маринке все двигается плюс-минус штатно, большое количество, конечно же, дронов комикадзе.
время от времени ребята их сбиваются основная сложность темы комикадзы заключается в том что они
быстро летят 80 90 километров в час они пластиковые там он буквально командира говорят мы держали
эти сбитые коптеры в руках этим коптером входит крепится термобары разного рода гранаты все
можно найти у нас в интернете где-нибудь на любой доступный собственно говоря на рынке можно
собрать провода, провода, дешевые камеры, семистоимость,
геройных обеках, с самого-самого противника, у которого
летит на короткой расстоянии, но летит быстрее, к нему
можно припепить термобар 2025-30 российских рублий.
Их очень много, но противодрунные оружия сейчас потихоньку
начинают появляться, плюс коробочки сейчас несколько
иначе, ребята, едят, они постоянно контактируют
с механиками водительным, чтобы была возможность его
предупредить и отманифрировать.
По Артемовскую есть понимание, что там сейчас происходит из последнего укрепрайон Гнездо. Взят,
освобождён, одна улица. Укрепрайон Гнездо, вот Артемов, конечно, всегда участвует,
тот участок фронта, где нам ещё не удалось побывать в последнее время, но вот всё,
что я могу сказать, это то, что пишут сейчас у нас в средствах массовой информации,
информации. Насколько я знаю, где проедут гнездо, у нас еще пока что не взят. Там такие же многоэтажные дома, это городской
городской бой и все, что я могу сказать, то, что пишут на средство массовой информации. Небольше там и,
к сожалению, просто нет. Спасибо вам огромное ВНКорр Штудеевла от адреса на прямой связи Линия Фронта и в
Продолжение разговора, заявление ФСБ.
Давайте мы послушаем про ту самую украинку,
отловленную, арестованную, которая занималась шпионажем.
Смотрите.
Федеральной службой безопасности Российской Федерации
в ходе проведенных оперативно-разыскных мероприятий
скрыта и пресечена шпионская деятельность
25-летней гражданки Украины.
По заданию иностранных спецслужб
подозреваемая передавала информацию
в отношении объектов военной техники
укреплений и боевых позиций вооружённых сил России.
Изъяты технические средства, в которых были обнаружены
геопространственные сведения, раскрывающие дислокацию
и деятельность группировки войск Восток,
принимавшие участие в специальной военной операции
на территории Киевской области Украины.
Передача, указанных сведений представителям иностранного государства,
была использована против безопасности Российской Федерации.
Следственным управлением ФСБ России возбуждено уголовное дело
по признакам преступления, предусмотренного статьёй 276
уголовного кодекса Российской Федерации шпионаж. В настоящее время подозреваемая заключена под стражу.
Сергей Геннадьевич, давайте с вас максимально тревожное заявление. Представителя Китая,
мы не на какие переговоры упаси нас в Господь с недавних пор. Не надеемся, мы исходим из того,
что нам надо добиваться победы. И тем не менее сообщение официального пекина указывает на то,
что мира не будет, как было заявлено, долгие, долгие годы.
Ну, вы правы. Действительно, очень важное направление.
Китайское начало визита спецпредставителя китайского Лихуэя,
которого, кстати, я хорошо знаю.
Десять лет мы с ним много общались в рамках и общества
российско-китайской дружбы и на академических треках.
Человек с одной стороны внешне мягкий, интеллигентный,
Внутри очень жесткие и принципиальные, ну как и все китайские дипломаты.
Можно ему позвонить узнать, как там дела?
Абсолютно.
Если, свыше говоря, и циньган разрешат в министры.
Ну так может тихонечко несколько.
Но он будет в Москве, он будет в Москве, как известно, после Киева.
У меня просто не запланирована стримстрей, нет возможности позвонить.
Если вы позвоните и нам сообщите, мы будем рады.
в Москву, и здесь тоже будет, ну, как сказать, проводить определенные переговоры
из Сергея Викторовича, мы с другими нашими российскими руководителем.
Его очень важный визит, здесь три момента принципиальных. Первый, этот визит, он на большой
колоссальной дипломатической китайской подготовке. Ну, звонок сиизеленскому, визит
Циньгана в Европу, неофициальные переговоры ван и руковителя канцелярии Мит с
Джей Комсаливаном в Вене, очень важная, кстати.
Ну, и еще в добавку ряд еще китайских визитов, то есть это база.
Какие-то промежуточные решения готовы, но второй момент самый главный.
Лихоэй прекрасно понимает и в Пекине, что, во-первых,
модель китайского посредничества примирения Ирана Саудовской
не подходит для российско-украинской формы.
Там была заинтересованность, экономические вещи.
Во-вторых, абсолютно непримиримая предварительная позиция, особенно Зеленского, с учетом его заявления о необходимости возвращения до июра российских территорий, теперь и так далее.
Это все абсолютно неприимляно. Но в чем специфика начала визита Лихоэ и вообще китайской реализации мирного плана по Украине?
Главная особенность, на мой взгляд, это чисто такой субъективный взгляд,
в Пекине прекрасно понимают, что невозможно на данном этапе, да, и, видимо,
в ближайшее время начало этих переговоров. Но сам процесс, то есть,
начало как бы без результата, то есть без, как бы, ну, вот этих переговоров, сам процесс
Китай великая держава, он же должен показать всему миру, и особенно глобальному
югу, что он реально, так сказать, ну не просто формально с той стороне, он реально
участвуют. Там получится, не получится другой вопрос. И вот сам процесс ради процесса, вот в этом есть специфика начала этих переговоров.
Конечно, дальше посмотрим. Мы не знаем, о чем говорили Иван и Исалева.
Но у меня-то ощущение, как раз, что в зависимости от контарнаступа, ну, неэффективности,
ну, возможно, это чисто теоретические давления и Вашингтона на Киев, так сказать, для, ну, это пока чисто гипотетически. Главное, что процесс пошел, как говорится.
И в этих условиях совершенно точно и очевидно, что
Возвращение Лихуэя в Москву, оно, ну, так скажем, не просто же это случайно поставили такую логистику.
Киев, Варшава, Париж и потом Москва, не просто так так, это логистика политическая.
То есть Лихуэя приезжает, встречается с Лавром и обсуждает итоги, потому что Путина Сидзинпин в принципе одобрили китайский план,
что, в принципе, на будущее Путин сказал, что да, он годит со мной не сейчас.
И, как бы, ничего по сути не изменилось.
Другое дело, что появляются нюансы.
И вот этот визит, кстати, этот крик,
визит Зеленского по Европе, на мой взгляд, тоже отчасти связан с визитом Лихуэя.
То есть, кроме выпрашивания самолётов и оружия,
возможно, что Лондон, Париж хотел параллельно китайско-американскому треку
согласовать общую позицию по вот этим вот везущей Лихуэй китайским планам.
Что они там договорились, мы не знаем, но совершенно точно это отрицательная
позиция, то есть вообще ведь в Европе воспринимает Лихуэй как не только посланца
Сидзенпина, но и не официального такого как бы тайного посланца Путина, ну в кавычках
конечно, это совершенно очевидно и собственно мы не отрицаем, что да,
Россия и Китай ближе намного, это стратегические партнеры, об этом вообще
нет вопроса и это как бы главные препятствия. Но процесс пошел и в этих
условиях, вот эти начавшиеся переговоры мы еще увидим, конечно они будут развиваться в динамике,
мы их еще обсудим, особенно в Варшавской части, это вся русофобия, обрушится на лихое совершенно
точно и так далее. Посмотрим может особая позиция Макрона, но я тоже сомневаюсь, тут как бы
единая, все-таки европейская линия, отрицания китайского плана, а все видимо зависит от
историка Байдена, то есть да, но и, конечно, смотрите, получается, что для Зеленского нет
это авторитет, а не Сиджин Пин, ни посредник, ни, кстати, ватиканский папа.
Франциск тоже была история, значит, он говорит, что мы не нуждаемся.
Кто для него посредники?
Ну, из, видимо, существующих сегодня старик Джо Байден, как бы главный авторитет,
а из исторических фигур, ну, наверное, Адольф Гетлер и вот, так сказать, пособники,
все эти, так сказать, украинские нацисты, бандера и так далее.
Это путь в ад, конечно, совершенно точно, и вот, я думаю, что как раз встреча
с франциском католическим папой, это ярко подтверждает.
И на этом фоне очень важно заявление китайского генерала Ван Хайдзиана,
который сказал, что фактически в условиях вот этой начавшейся визита
и начавшихся поисков как бы мирного плана
идет мощнейшая китайская-американская конфронтация,
как бы и кибер война, и экономическая война,
то есть фактически комплексное противостояние.
Кстати, оно перекликается и с известной в наших российских определенных службах американкой.
Дамой такой, значит, Феон и Хилл, которая являлась точнее аналитиком по России американских спецслужб.
И тоже заявила, что да, Россия как бы вытесняет США на европейском формате на обочину,
а в Азии Китай усиленно давит на США, тоже как бы вытесняет.
То есть два заявления китайского генерала и Феон и Хилл.
Они с разных полюсов идеологических, но по сути они говорят о том, что этот процесс обостряется.
Я бы здесь в развитии этих двух вещей выделил буквально пару фраз.
Смотрите, у меня ощущение, что Китай реально готовит и переговоры ведет, и как бы ведет какие-то политические и дипломатические вещи с американцами и необходимой протоколу.
Но по сути он готовит три линии и обороны, и наступление, а сейчас сдерживание, как сказала Эфиона Хилл и Китай.
китайский генерал Ван Хайзян.
То есть первое, в Тайванский фронт много раз обсуждающийся в этой студии,
я не буду повторяться, до 24 года, до выборов на Тайване и в Америке,
он пока будет в подвешенном состоянии, в условиях проведения взаимных учений.
Второе, более важно, это Китайсори.
Это корейская японская линия или фронт в кавычках,
в условиях нуклеризации США, подтягивания субмарин в Корее,
открытие в токе представительства НАТО и проведение сейчас саммитов в Херосиме этой семерки.
Там будут уже ряд антикитайских и антироссийских заявлений.
Ну, попутно замечу, что, конечно, большая семерка нашла очень хорошая в кавычках места,
как бы не было политической Херосимой над этой семерки с учетом их стратегии.
Но это попутно. И третий, конечно, самый главный — это, ну, глобальный такой раскол у китайско-американских,
до техокеанских, борьба за Индию, за острова, спорная, за асиан и так далее.
То есть, суммируя вот эти три линии, действительно, я подтверждаю, что
идет мощнейшая такая подготовка системная на уровне Китай-Сыша, но облаченная пока в
политический и дипломатический политес, который требуется. Посмотрим, как будет дальше
развиваться ситуация, но Европа визит Лихуэя, Япония, Большая Семерка,
Тайвань, вечно подгреваемый американцами, все это вместе, конечно, заварило, заварили Соединенные Штаты и их союзники.
Что из этого получится? Посмотрим. Но этот горшочек очень опасный.
Поразительно, что представитель Китайской Народной Республики в принципе для урегулирования собирается навестить политического Карлика Польшу,
Польша, что заведомо наделяет Польшу новым статусом, там в Польше в ожидании китайцев жестко и грубо, сказали, что никаких переговоров не сейчас, не завтра речь не идет до того, как одна из сторон, либо российская, либо украинская, не добьются успехов на фронте.
Вот если Россия разгромит Украину, продолжаю я мысли этого польского гражданина.
Вот тогда есть смысл садиться за стол переговоров.
Если украинцев получится, тогда тоже можно добиваться хоть какого-то мира.
Нынешний этап никого не устраивает. Послушай.
На данном этапе мирные переговоры были бы преждевременными.
Пока одна или другая страна не проведет каких-либо наступательных или контрнаступательных действий,
трудно говорить о готовности двух сторон.
Не для того собирается вооружение и боеприпасы, чтобы не стараться вернуться в свои собственные территории.
правооружение боеприпаса Зеленске в самом деле везет домой сразу несколько
пакетов военной помощи и французский мешок с боеприпасами и крылатыми ракетами в том числе
и британские в том числе и германия тоже поставляет танки и сша тоже передает
Абрам Сеней непосредственно украине полякам но тем не менее тренировать на них будут
украинцев из чего можно сделать вывод что и американские танки и авиация будет
Зеленскому в ближайшее время поставлено, складывается полное ощущение, что дали ему
самый последний шанс контрнаступления отложили, пообещали новое оружие,
поднакачают, и потом говорят, вперед, получится, значит усидишь, значит от Украина
что-то останется, нет, мы сдадим тебя. Но это самое китайское заявление, Кульскор мы так
много о нем говорили, действительно звучит тревожно, даже если китайцы уже
прямым текстом говорят, что никакого мира, и надо к этому относиться очень серьёзно,
никакого мира не будет, всё, что сейчас происходит. Это очень-очень додолго,
это касается всех наших граждан, которые, иной раз, питают иллюзии, что сейчас быстренько и
рассосётся нет. Не рассосётся.
Исключительно важно незамедлительно найти политическое решение кризиса. Нет одного
простого ответа на этот сложный вопрос.
Любое комплексное решение всегда начинается с первого
шага.
Возобновление диалога, переговоров невозможно ждать в течение
многих-многих лет.
Следует создать условия для начала переговоров.
Не следует подливать масло в огонь конфликта для извлечения
из него преимуществ.
Что делают некоторые страны?
Спецпредставитель КНР, Ли Хуэй, отправился с визитами
в Польшу, Францию, Украину, Германию и Россию.
Он будет проводить диалог со всеми, чтобы выйти на
политическое урегулирование украинского кризиса. Мы настоятельно призываем к незамедлительному
политическому урегулированию кризиса. Мирные переговоры невозможно в течение многих, многих,
многих лет. Но это все, конечно, в первую очередь зависит не от китайства от нас. Если будут успехи на
поле боя прямо сейчас, значит, и мир наступит быстрее. Вернем через минуту. Срочные новости,
То, с чего мы программу сегодня начинали, наиболее массированный удар был нанесен по украинским столицам.
Так вот, результатами на Парон и России сообщают, что за РК Петрио поражён в Киеве высокоточным ударом гиппер-букавым комплексом «Кин-Жаун». Отратно.
Ещё важно, вооружённые силы Украины не начинают обещанное
контрнаступление из-за сложности предстоящей операции
и высоких рисков.
Об этом сообщают экскомандующие американскими войсками
в Европе Харкли.
Отставной генерал Лейтенан в США в колонке для ваша
поста сообщают, что залужному, где он, кстати, никто не
знает, предстоит санхронизировать текущую мобилизацию со своими
союзниками координировать переброску этих сил обратно
на Украину, а затем непосредственно на линию боевого соприкосновения,
при этом именно Россия на ЧПСВУ пошла войной на США
и Западный мир, а не на Бороль.
Эту противоречивую неоднозначную мысль высказала советник
экс-президента США Трампа, специалист по России Феонхилл.
Пусть более чем год с момента российского вторжения на Украину жестокая война, которую рожок Владимир Путин превратилась, как это часто бывает в крупных региональных конфликтах в войну с глобальными последствиями.
Но это не прокси война между США и Западом против России, как заявляет Владимир Путин. Но в нынешней геополитической ситуации все как раз наоборот.
Это может звучать противоречиво. Но я собираюсь предположить, что эта война стала прокси-войной для восстания России и других стран против США.
Война на Украине, возможно, является событием, которое является концом американского мира для всех.
В своём стремлении к войне Россия ловко использовала глубоко укоренившись международное сопротивление,
а в некоторых случаях открыты вызовы дальнейшему американскому лидерству в глобальных институтах.
Не только Россия стремится оттеснить США на обочину Европы, но и Китая хочет минимизировать,
издержать военное и экономическое присутствие США Азии, чтобы обе страны могли обеспечить
соответствующие сферы влияния. Но есть и другие страны, которые традиционно с
европейской точки зрения мы считаем средними державами или колеблющимися
государствами, так называемый остальной мир. Также хотел бы видеть США уменьшенными до
другого размера в своем районе. Они хотели бы оказывать большие влияния на глобальные дела,
они хотят решать, они получать указания, что отвечает их интересам. Короче говоря, в 2023 году
Думаю, слышим громко, и нет, в доминированию США.
И увидим заметное стремление других стран к миру без гегемона.
Не зря она является специалистом по России.
В самом деле, пытаемся двигаться к миру без гегемона.
И как она говорит, Россия и другие.
Но то есть нет изоляции России, если Россия и другие пытаются двигаться к миру без американского гегемона.
Пожелаем нам удачи.
Важное сообщение в продолжение Молния от Миноборона Российской Федерации от Каношенкова.
Средства ПВО России перехватили семь.
Только представьте себе, семь грылат в хракет большой дальности тех самых Storm Shadow,
которые накануне Киеву поставила в Великобритании.
Пожалуйста.
Буквально вчера, давая интервью одному из наших российских СМИ,
говорил, что как только мы обнаружим позицию за РКП-3,
вот эта позиция будет уничтожена.
В принципе, это и произошло.
Так же, как и с ракетами, крылатыми ракетами Шторм Шедову,
с которыми мы впервые познакомились 14 апреля 2018 года,
когда российские, точнее, за РК российского производства,
защищавшие город Дамаск, сбили практически все ракеты Шторм Шедову,
которые запускались с борта французского фрегата из самолетов.
Они были все сбиты.
Конечно, то, что они появились на Украине,
это была та самая реакция на эффективную работу наших вооруженных сил
по уничтожению крупных складов,
вооружения, которые находились в Глородии Павлограде, Хмельницком, Вканополе.
Это проборожирующие боеприпасы, речь.
Да, и не только проборожирующие боеприпасы.
Первую очередь по мне.
Поэтому срочно было и произоставляются вот эти военные помощи,
в котором уже идут такие комплексы вооружения, которые раньше не предназначались и даже не планировались.
То, что это анонсирует официальные источники европейские, нужно всегда понимать следующим образом.
Что часть то, что они анонсируют, они анонсируют меньше в количествах, и очень много остается за кадром.
Поэтому, например, когда мы применяли вот эту ракету Шторм Шедово,
ее сопровождала ракета, такая специализированная ракета,
которая прикрывает полёт таких боеприпасов AMD-160 Malt,
которая действует противошлонированной системы противоздушной обороны,
ставя помехи и тем самым прикрывая полёт ракеты в том шеду.
Мы их тактику знали, разгадали и теперь сбиваем.
Понятно дело, что и появление других средств вооружения
будет с таким же результатом.
Но перед Киевом стоит задача наступать.
Я думаю, что это не самая последняя задача, которая стоит перед Зеленским.
В него будет вкладывать, потому что основная задача, которая ставит США в этом конфликте,
из которого они, кстати, выйдут под видом кризиса в качестве финансирования.
Все финансирование свалят на европейские страны.
Они ставят следующее, чтобы Европа полностью была подчинена Соединенным Штатам Америки.
Для этого Европа должна избавиться от основного признака своей независимости от собственного ВПК.
Поэтому, когда Китай едет и решает вопросы мира, он, прежде всего, решает вопросы с тем, кто в Европе еще может быть субъектен.
Польша не может. Украина — это объект, вокруг которого идут боевые действия.
Поэтому визит Китая, вот представителя Китая, как раз с этим связано.
То есть представителю Китая нет смысла ехать вообще никуда, кроме России, да?
Ну, в принципе, так. Но с другой стороны, понимаете, когда Макрон приехал, когда Макрон приехал в Китае, если вы помните, как изменилась его риторика, может быть, есть в Европе те...
Скорее всего, он надышался воздухосвободы.
всего, и вышел из-под пропаганды, но есть надежда на то, что Китая может быть
удастся оторвать Европу из цепки храб Лапс США, которые зайтили этого
авантюра под названием Украины и пытаются разжечь подобную авантюру с
Тайванем. Но что говорит следующее? Если мы говорим о так называемом
контрнаступе, которую нам прожужали все уши, что вот он настанет и будет тотальный
разгром. Конечно, опасность сохраняется и опасность сохраняется для многих наших объектов,
но чем дольше они откладывают вот это контур наступление, тем эффективнее мы начинаем работать,
тем эффективнее работает наша космическая разведка. Мы разведываем вот эти объекты,
уничтожаем объем по узлам коммуникаций и наращиваем свои возможности. И если не состоится их
контор наступ, то состоится наше наступление. А вот когда это, я думаю, для противника будет полной неожиданности.
Слушаем заявление. Канашенко в это важно. Сегодня ночью
российская армия, ВКС России, с помощью кинжалов,
который перехватить невозможно, поразили американская
ПВО.
Сегодня ночью вооруженные силы Российской Федерации нанесли сосредоточенный удар высокоточенным оружием
большой дальности, воздушного и морского базирования по пунктам дислокации подразделений ВСУ,
а также местам хранения боеприпасов вооружений и военной техники, доставленных из западных стран.
Цель удара достигнута. Все назначенные объекты поражены.
Высокоточным ударом гиперзвуковым ракетным комплексом «Кинжал» в городе Киев
поражен «Зенитный ракетный комплекс» Петриот, производство США.
Средствами противовоздушной обороны в течение суток перехвачены 7 крылатых ракет большой дальности Storm Shadow,
Три противорадиолокационные ракеты «Харм», а также семь реактивных снарядов системы «Залпового огня» Хаймарс.
Ну, действительно, сейчас мы видим уникальную картину.
Для того, чтобы просто Украина стояла, хоть как-то, наклонившись там, шатаясь,
Западному блоку, приходится все больше и больше наращивать поставки вооружений.
То есть, говоря о каком-то там мире, о разгроме России,
Фактически сейчас западные страны уже бросили все в топку украинского конфликта, но это осталась авиация, которая, судя по всему, рано или поздно появится.
И осталось еще ядерное оружие, которое можно еще передать в Украине и сказать, что они сделали ядерную бомбу.
Но понятное дело, что с этим огромные проблемы, и мы, надеюсь, не дойдем до такой степени эскалации конфликта.
Я точно вспомнить сейчас о том, что случилось в Хмельницком,
где в два раза фактически скаканул гамофон и укрзалезныця
вынуждена сейчас закрыть ветку через Тернополь и Хмельницкий
и все поезда отправлять с пяти-шести часовым опозданием
через Южную ветку через Черновцы.
То есть вроде как ничего не произошло.
Но тем не менее мы видели вот эти все взрывы и прекрасно
понимаем, что что-то там зарвалось.
Причем что...
Хотя немецкие пропагандисты, простите, что перебиваю,
Просто важно массово сообщают, что ничего на этих складах не находилось.
Там вообще не было никаких складов.
Вот Российская Федерация просто подлоударила по родине музыкантов в Тернопольской области,
которые поехали на Евровидение.
Судя по всему детонировала гуманитарка всю ночь, я так могу сказать.
Мы вчера на эту тему шутили, попали в склад барабанов, гитары, рояле.
Но если это родина, музыкантов.
Вот, и конечно такая ложь, она уже просто видна, когда с одной стороны, западные страны кидают все, что только можно, все вооружения в топку этого конфликта,
а с другой стороны заявляют Китаю, что если вы вдруг поставите даже что-то российской федерации, что может быть потенциально использовано для создания вооружений,
мы тогда вас подвергнем всем и всяческим санкциям, абструкциям и так далее тому подобное.
И, конечно, Китай, которого уже фактически ведут по той же самой стезе санкции,
а я напомню ряд высокотехнологичных компаний.
Китая уже находится под санкцией на передаче самой компании Хуэвы,
и который уже фактически на взлете просто сшибли,
потому что когда стало понятно, что Китай выходит на конкурентные высоты,
те, которые были для него в прошлом недостижимы,
его начали просто убивать.
И тот сценарий, который мы сейчас видим с разрушением Украины, его принципиально готовят и для Таиваня.
Для этого можно вспомнить недавнее высказывание сэта Молдера, который, он, кстати, конгрессмен, он член комитета по военному строительству.
То есть не просто такое заявление, которое сказал очень просто.
В случае, если возникнет конфликт вокруг Тайваня,
мы должны уничтожить фабрики компании TSMC,
то есть крупнейшего производителя полупроводников.
От такого заявления, мягко говоря, о фонареле на самом Тайване.
То есть мы собираемся вас, вроде как, защищать.
И для защиты вас мы готовы взорвать вам,
главную вашу отрасль экономики.
Да не доставайся, что и никому.
И Китай прекрасно понимает вот эту ложь, которую ему скарбливают под видом западной пропаганды.
Что вы сейчас вот прийдитесь в антироссийские санкции, а завтра, а завтра вот то, что мы вам готовим, собственно говоря, и некоторые проговариваются.
И, конечно, та судьба, которую сейчас получила в итоге Украина, а я напомню, сейчас Роберт Кеннеди, младший, который племянник известного Роберта Кеннеди,
Он уже просто глас выпьющего пустыни. Он говорит, мы тратим по 140 миллиардов в год на Украину.
У нас, извините, на СДС, которая с ковидом борется по борьбе с заболеванием,
мы тратим 12 миллиардов, а на Украину тратим в 10 раз больше.
А Украина уже, по сути дела, из-за этих денег потеряла 300 тысяч населения.
И что мы сейчас хотим достичь?
Мы хотим достичь мира, то на каких условиях? На условиях разрушения Украины.
И, конечно, в этом варианте такое заявление от китайской стороны о том, что они, конечно, сами с ужасом, наверное, смотрят на то, что происходит с Украиной.
Но они понимают, что если вот эта политика, если ее не остановить Западная, она действительно приведет к физическому уничтожению украинского народа просто как нации.
И это, к сожалению, та грустная реальность, на которую сейчас вот на этот путь никто не хочет становиться.
Плюс тот же самый Кеннодин назвал цифру потери украинских на поза-поза прошлой недели.
Он говорил про 300 тысяч убитых солдат, теперь 315 тысяч.
Это к разговору о том, чего добивается Украина.
Украина добивается уничтожения украинцев война до последнего украинца,
как еще полтора года назад, и предрекал Борис Джонсон.
Через минут вернемся.
Эдак срочными новостями «Набороны России» официально подтвердили,
что этой ночью в Киеве был уничтожен американский зенитный ракетный комплекс «Петриот».
Его поразила гиперзвуковая ракета «Кинжал», фейки, а с битей которой тиражировали украинские власти и пентагон.
Ключко даже показывало иностранным журналистам какую-то жилизиаку,
которая в разы меньше настоящего кинжала и на кинжал вообще не похожа.
Сообщением нашего Министерства обороны этой ночью по пунктам дислокеации украинских убовиков
и военным складам в ССУ был нанесен сосредоточенный удар,
высокоточным оружием как морского, так и воздушного базирования.
Все цели успешно поражены.
В Лавакивской военной администрации некто Папко признал, что комплексная атака российских вооруженных сил на украинскую столицу была исключительной, как он сказал, исключительной по своей плотности.
Армия России выпустила максимальное количество ракет за кратчайшее промежуток времени.
одновременно с ракетами к целям летели и ударные БПЛА,
которые закончились, как мы помним, у русских нас с вами полгода назад.
Вы неосчителеме назвали сегодняшнюю атаку
россия на столицу в Киевской городской администрации.
Такого плотного обстрела разными ракетами большой дальности
за такой короткий промежуток времени Киев еще не испытывал.
Преимущественное большинство вражеских целей наших подразделений
ПВО уничтожили.
Доброе утро, столица. Если, конечно, его можно назвать доброе после этой ночной массированной атаки, которая произошла на столицу.
По информации от киевской городской военной администрации эта атака была исключительной по своей плотности.
Максимальное количество атакующих ракет было в один срок, поэтому соответственно силы ПВО отработали на достаточно высоком уровне
и во всех районах столицы было достаточно существенно, слышно работу противовоздушной обороны.
Применялись аэроболистические ракеты из шести самолётов МИК-31К.
Знаем, что этот самолёт является носителем именно аэроболистических ракет Х-47.
Таким образом, шесть таких ракет были направлены в сторону столицы.
Кроме того, атаковали с южного направления с кораблей в Чёрном море.
Девять крылатых ракет-калибр уничтожено на разных направлениях.
Часть уничтожена на юге, часть уничтожена по маршруту следования.
Таким образом, уничтожен 9 ракет-калибр, а также 3 ракеты или это С-300 или ракеты из Кандер-М.
Там сейчас тип уточняется, но ли теле они по баллистической траектории.
Таким образом, противник нанес удары 18-ю ракетами разного базирования, воздушного, наземного и морского.
Несмотря на все попытки Запада изолировать Россию,
поддержка Москвы в мире растет.
Об этом свидетельствует новые следования
экономист, интеллиженст и юнипт.
Если в прошлом году на нашей стороне явно,
как пишет издание, были 29 государств,
то теперь уже 35.
Выросло ей число нейтральных стран с 32 до 35 государств.
Соответственно, число сторонников западной антироссийской политики сократилось, так получается.
Осуждают Москву за агрессию государства с населением 15% от населения всей планеты.
Государство с еще 21% населения теготеет к западу, но их среди развивающихся стран все меньше.
Экономист Intelligence Unit отмечает, что в Африке ревстрант
пришли на сторону Российской Федерации, так пророссийскую
позицию заняли ранее нейтральные ЮАР и Уганда.
Южноаприканская республика сейчас прикована, понятно,
повышенная внимание все из-за скандала с обвинениями
в адрес Притории со стороны Вашингтона, мол, ЮАР
поставляет оружие и поеприпасы Москве.
С таким заявлением выступил американский посол в Притории
бригета, но после вызыва в мед страны выраженного ему протеста, дипломат сразу же извинился.
Рейтер спишет, что «Правительство ЮАР считает случай экспорта оружия в Россию частными инициативами,
а власти страны такие поставки не утверждали и вообще ничего об этом не знали».
На этом фоне в Москву приехала военная делегация ЮАР,
во главе с командующим сухопутными войсками генерал-лейтенантом Бата.
Он обсудил вопросы двотороннего военного сотрудничества,
провел переговоры с главнокомандующим российским сухопутным войск.
Генералом армии Олегом Салюковым, Блумберг, тревожится.
Официальная притория преуменьшила значение этого визита
с вближением ЮАР с России недовольны и другие западные средства массовой информации.
Взаимоотношение между Россией и Африкой снова привлекли к себе внимание после того, как
Министерство обороны России заявило, что командующий армии Южной Африки
прибыл в Москву для того, чтобы обсудить военное сотрудничество. И это произошло всего через
несколько дней после того, как американский посол Южной Африки опинил руководство страны
в поставке москве вооружения в прошлом декабре. Президент Сирилла Ромафоса позже отвергать обвинения,
заявив, что Южная Африка не встает на сторону России в конфликте на Украине.
В США в Южной Африке обвинил приторию в поставках вооружения Москве в прошлом декабре.
С самого начала войны на Украине Южная Африка объявила,
что она сохраняет нейтралитет и поддерживает путь переговоров.
Рабительство Южной Африки не следует санкциям.
Среди прочих вещей мы заметили, что российский корабль «Леди Ар»
был в порту Саймонстаунт в период 6 по 8 декабря.
Ему уверены, что он загрузил на борт оружия и боеприпасы
и переправил все это обратно в Россию.
Да, действительно, национальные силы обороны Южной Африки подтвердили,
что Лоренс Мбата находится в Москве для проведения двусторонних переговоров.
Они делают вид, что подобные встречи проходят регулярно,
что эта встреча была запланирована заранее.
Силы обороны говорят, что будут обсуждаться вопросы военного сотрудничества
и что между двумя странами заключены долгоиграющие соглашения.
Куда более интересным является то, что представитель Министерства обороны
от Офозиционной Партии заявил, что российский корабль,
который пришвартовался в порту Южной Африки в прошлом декабре, на самом деле наоборот,
привез боеприпасы, которые притория купила у Москвы в 2019 и 2020 годах.
Это заявление члена позиционной партии, но мы также видели отчеты,
согласно которым Южная Африка купила у России боеприпасов на 21 миллион три года назад.
В Беломдоме, взволнованное изближение Москвы из Тегерана, представитель Совета
нас в безопасности при Белом Доме Кирби заявил, что Россия хочет купить у Ирана новые ударные БПЛА.
По данным американцев с сапгуста, лишь с сапгуста Тегеран передал в Москве более 400 тронов новые БПЛА,
которые под мнению американцев, хочет купить Россию еще более смертоносные. Менобороны КНР в
ответ на обвинение в Вашингтоне в том, что у Китая и России тоже военный союз. Ответил,
что американцы судят, наверное, других по себе и следуют логике холодной войны.
Поспред КНР-прион Джан Дюн заявил на заседание совбеза всемирной организации, что западные
государства продвигают порядок основанной на правилах, которые весьма проблематичны.
Джан Дюн также заявил, это тревожный звоночек, что возобновление переговоров по Украине невозможно
ждать в течение многих, как он сказал, многих и многих лет, но необходимо начинать создавать
условия для начала таких консультаций. Проблема, разумеется, в первую очередь в том, что
не киевские режимы, не его западные кураторы мира не хотят. Зеленский катается по Европе,
выпрашивает новые оружия, страны на то его охотно дают. Экскомандующие американскими войсками в
в Европе Марк Хэтнинг считает, что контур наступ в ССУ постоянно
откладывается из-за фложности операций и максимально высоких для
зеленского ариска. В колонке для Washington Post
генерал отмечает, что ждать атаки Киева следует в ближайшее время и
подчеркивает, что при наступлении у головкома в ССУ залужного будет только два
основных преимуществах. Выбор времени и место атаки, где сам залужный, при этом никому не известно.
Пропал. Любое украинское контрнаступление возможно лишь с помощью Запада, а последние цифры
от конца февраля показывают более 75 миллиардов фунтов помощи. 75 миллиардов фунтов и Великобритания
на втором месте среди тех, кто передал эту сумму. Так что это очень много. Но все это передается поочередно.
Сейчас и потом, какими-то крохами, тут и там.
А это, конечно, далеко от идеала.
Активнее вооружать Кейф требует Азеленске.
Своей европейской турне он посвятил сбору техники для контротаки.
Как заявил главами, в Украину Кулеба Зеленске выезжают за границу,
только если заранее знают, что вооружения ему точно дадут.
На обратном пути, из Европы, в Тамбуре поезда президент Украины
мысленно вступает в Нарта и Евросоюз.
Три долгих дня, и наше военность, наше государство становится сильнее.
Я уверен, значительно сильнее. Возвращаемся домой с новыми оборонительными пакетами.
Больше нового, больше мощного оружия для фронта, больше защиты для наших людей,
больше политической поддержки.
Спасибо, Британии, за договоренность об обучении наших пилотов.
Создаём коалицию для тренировки пилотов на современных западных самолётов.
Обучением украинских пилотов согласилась заниматься и Франция.
об этом сообщил Макрон в интервью телеканалу TF1. Передавать киеву истребителей Париж пока вроде бы не готов.
Аналогичную позицию звонил Вашингтон. В Белом доме заявили, что F-16 Украине поставлять пока не собираются.
Мы надеемся, что когда мы всерьез будем обсуждать поставку истребителей, мы наконец достигнем прогресса.
Мы верим, что эта красная линия скоро будет пересечена нашими союзниками, в том числе и в Германии.
Нам нужны не только истребители F-16, но и другие типы самолётов, такие как Еврофайтер.
Активно выпрашивают истребители и начальник Мельника Кулеба.
Он клянчил F-16 в телефонном разговоре с госсегретарем США Блинкина,
но в ответ получил лишь общие слова о поддержке Киева.
Тогда глава МИТ Украины написал статью для «Форрен Полиси»,
в которой убеждал Запад, что передать Киеву боевые самолёты отличное решение.
Вышло неубедительно.
С оперативной точки зрения Тайфуны, о которых мы могли бы говорить,
они из первого Транша и не слишком предназначены для ударов по наземным целям.
Поэтому это не совсем то, что нужно в Украине.
Если мы их передадим, это будет символически, просто политическим знаком.
Возможно, другие нации последуют этому примеру.
Самолеты Киева пока не даются,
а то начали поставлять дальнобойные ракеты, теперь не только Лондон, но и Париж.
Макрон анонсировал, что ВСУ получат ракеты «Скалп» и «Джи».
Те же британские «Сторн с Шеду», просто во Франции они носят другое название.
При этом французский лидер лицемерно рассказывает, что не воюют с Россией
ракеты якобы не предназначены для ударов по российской территории.
Лондон и вовсе собирался отправить Киеву с сотни ракет большой дальности написала BBC.
Но тут же исправила их публикации на просто зенитные ракеты,
без количества.
Возможно, британцы передумали после сообщения Миноборона
России о сбитой Storm Shadow в Вашингтон, след за своими
васалами, дальнобойные ракеты Киеву поставлять неспешиво.
Изменит ли британское обещание передать крылатые ракеты
и дальнобойные беспилотники расчеты США по передаче
Украине Оружие Больше Дальности?
Нет, не изменит. Знаете, как мы всегда и говорили, мы продолжаем активную дискуссию с Украиной и нашими союзниками и партнерами о том, какие потребности Киева в сфере безопасности наиболее срочные.
Как вы знаете, мы уже предоставили широкий спектр разной техники, в том числе артиллерию ПВО брони-технику боеприпасы. И мы продолжим делать это и дальше.
После прият России в ООН Небензе предупреждают солидарные
Запады с Киевым не бесплатные, возвращать долги придется
простым украинцам, а сама поддержка режима Зеленского
очередной круговорота американских денег в природе.
Впрочем, на фоне возможного дефолта в США с финансированием
Киева могут возникнуть проблемы, пишет политико.
От пакета помощи Украине на сумму 48 миллиардов долларов
одобренного конгрессом в декабре осталось около
6 миллиардов долларов, а это означает, что финансирование
США, новооружение и припасы может иссякнуть уже в середине
лета.
В отделение средств, по мнению многих конгрессменов,
должно продолжать поступать без перебоев, особенно
когда Киев готовится начать то, что, как ожидается, станет
широкомасштабным контрнаступлением и отбить территорию на востоке
у русских.
В конце лета любое предложение Белого дома может натолкнуться
на яростные дебаты, а по толке долго и почти наверняка
Встретится противление со стороны небольшой, но
шумные группы республиканцев, которые хотят сократить
траты на Украину.
Лас-Тампа пишет, что Украина получила обещанной Парижем
и Римом зенитный ракетный комплекс дальнего действия
САМ-Ти.
Четыре дополнительных системы ПВО и Ристеп передастки
его и Берлин заявили в Минобороны Германии.
В саму Германию доставили 31 американский танк Абрамс
для обучения украинских боевиков, официально потвердил
Пентагон активно вооружает ВСУ и Варшава.
Как заявил посол, Россия в Польше, Андреев и Поляки
будут накачивать Киев оружием, пока это будет в их возможностях
и интересах.
Польская оружейная группа хочет увеличить производство
с 30-40 тысяч боеприпасов до более чем 200 тысяч.
Мы являемся одним из основных игроков Европи, заявил
президент группы Себастин Хвалик после переговоров
с представителями Еврокомиссии и Министерства обороны относительно
совместных закупок.
Без планирует до конца года передать Украине миллион снарядов.
К принятому в марте проекту по совместным закупкам боеприпасов
присоединились 24 страны, в том числе Польша.
Расшиганием войны назвал такую экономическую политику Брюсселя
депутат Европарламента от Ирландии Микку Уоллес.
Недоволен ей Будапешт.
Венгрия заблокировала выделение военной помощи Украине
на 500 миллионов евро из Европейского фонда мира.
Сообщает агентство Анса.
Пример Венгрии Орбан и вовсе сомневается,
и необходимости Евросоюза в его нынешнем виде.
А глава МИД страны Си-Ярта поддержал китайский мирный
план по Украине, но коллективному западу мир в принципе не
нужен.
Это в очередной раз подтвердил министр обороны Великобритании
Уолис.
Он хочет войны до последнего украинца.
«Мистер Спитер, Великобритания и международные партнеры
намерены продолжать предоставлять Украине необходимую военную
помощь, включая обучение, артиллерию, системы ПВО,
технику, а также международные пожертвования для завершения
этой войны.
Однако украинцев не должны принуждать к уступкам, чтобы
гарантировать, что Украина находится в наилучшей позиции
для переговоров.
Великобритания и ее партнеры продолжат оказывать военную
экономическую поддержку, вводить санкции против
России и наращивать международное давление на нее.
«Ну и сегодня стало известно, что минувшие ночью Российская
Федерация и Российские ВКС нанесли наиболее массированный.
ракетный удар, в том числе по украинской столице, как они говорят, плотный за амбинемальное количество
времени выпущено максимальное количество ракет. Какое количество ракет Министерства обороны
Российской Федерации? Не сообщают, известно, что среди выпущенных ракет был не сбиваемый
российский кинжал, который в очередной раз подтвердил свою репутацию не сбиваемого и поразил
Торогущую Американскую систему ПВО Петру слушаем заявление Каношанкова.
Сегодня ночью вооруженные силы Российской Федерации нанесли со зря точенный удар высокоточенным
оружием большой дальности воздушного и морского базирования по пунктам дислокации
подразделения вооруженных сил Украины, а также местам хранения боеприпасов,
вооружения и военной техники, доставленных из западных стран. Цель удара достигнута.
Все назначенные объекты поражены высокоточным ударом гиперзвуковым ракетным комплексом «Кинжал».
В городе Киев поражен зенитеракетный комплекс «Петрет» производства США.
Средствами противознужденной обороны в течение суток перехвачено 7 крылатых ракет большой дальности Storm Shadow.
Три противородионные ракеты «Харв», а также семь реактивных сарядов систем «Зал по вагне Ахайманс».
Николай Викторович, пожалуйста.
В политике дорого стоит свобода манёра.
Китай сейчас в своей новой постасе миротворца, державы, которая может решать конфликты,
собственно говоря, двигается вперёд, а американцы пытаются его на этом поймать.
Мол, назвался миротворцем, вот, пожалуйста, отправляйся замерять конфликт, который сейчас происходит в Европе.
Именно с этой точки зрения надо воспринимать те заявления, которые делают китайские представители.
И вот, выступает к китайцам говорит, можно долго ждать начало мирных переговоров по конфликту на Украине.
Ну, с одной стороны, наверное, здесь в студии и нет людей, которые скажут, что вот прям возможно и легко достичь дипломатического этого самого решения.
Оно действительно невозможно, пока не изменится баланс сил на поле боя.
Так вот, Китай таким заявлением делает себе свободу рук. Вот смотрите,
Если все происходит так, как говорит китайц, не происходит никаких мирных переговоров,
не меняется баланс сил, и что второе является следствием первой,
китай говорит, ну вот видите, мы трезво оценивали, поэтому мы-то китай хотели бы быть миротворцем,
но у нас не получается, потому что это в принципе в этом конфликте сейчас невозможно,
не потому что плохо китайский представитель и в целом пикинская дипломатия работала.
Если происходит изменение на поле боя, киевский режим терпит поражение,
китай эти заслуги приписывает себе в дипломатической сфере.
Он говорит, вот видите, какая сложная задача стояла, но мы благодаря тому, что говорили с тем, с тем, с тем, с тем,
в скобочках не говорит о том, что изменился баланс сил на поле боя.
Именно поэтому произошло возможность какого-то дипломатического решения.
И, кстати, важно послушать, что он говорит после того, как называют многие годы невозможными для достижения дипломатических договоренностей.
Что говорит китайский представитель?
Он говорит, во-первых, не надо подливать масло в огонь конфликта, и такую шпилочку вставляет американцам, да?
Опять-таки свобода рук.
Если американцы подливали масло в огонь, так это и стало причиной того, что многие годы.
А с другой стороны, он говорит о том, что необходимо готовить платформу для дипломатического решения.
То есть в любом случае у китайцев есть свобода маневра, и вот это заявление и призвано вот эту свободу каким-то образом обозначить и дать определенную перспективу китайской дипломати.
Теперь, что касается маршрута китайского представителя логистика, география в данном случае решает все.
Он не может попасть на Украину, не прилетев в Польшу, а если он прилетел на Украину, он обязан, собственно говоря, потом и уважить Польшу.
После этого он уже из Польши едет в Германию и Францию, после этого приедет в Россию.
Но Польша здесь не только географический пункт.
Ведь на самом деле Польша это то европейское государство, которое стоит на пороге конфликта
и который бы, как мы понимаем, очень хотел бы принять в нём участие.
Возможно, визит китайского дипломата предназначен для того, чтобы объяснить польским товарищам,
что им точно не стоит вписываться в этот конфликт.
А если они все-таки это сделают, у Китая опять-таки остается свобода маневра.
Вот смотрите, был наш представитель, все объяснял, все показывал.
Но вот Польша не послушала и выступила в роли Польши, которую мы, к сожалению, многократно видели в человеческой истории.
Поэтому Китай очень грамотно в этом смысле действует дипломатически.
Теперь что касается свободы рук уже для других мировых игроков.
об этом нам говорит публикация американского издания политика 48 миллиардов выделенных
украине американцами в декабре подходит к концу осталось 6 миллиардов говорить нам
политика и они могут закончиться летом хотя должны были бы закончиться до сентября здесь
тоже свобода рук смотрите с одной стороны американцы намекают зеленскому ты должен
идти в наступление иначе закончатся деньги а других денег может и не появится и красиво
объяснения, почему они не появились, исходя из наших внутроамериканских разборок, мы тебе
всегда напишем и красиво опубликуем в каком-либо издании. У Зеленского ситуация обратная,
поскольку неясно будут ли деньги, ему нужно сейчас биться, требовать, так сказать, хулиганить,
чтобы какая-то перспектива была нарисована. Из другой стороны, он уже начинает играть в обратную
игру, а я потяну до тех пор с наступлением, пока вы не нарисуете финансовую перспективу.
То есть свободу рук каждая сторона пытается себе хоть как-то выкраить. Внутри американские
разборки демократам совершенно невозможно ни с юридической, ни с политической точки зрения
рисовать новые огромные вливания в Украину, пока до сих пор, ну так сказать, не было видно
реализации уже предоставленных денег. У республиканцам критиковать или самим выступать
снициативы сокращения или увеличения тоже нет никакого смысла и тем и другим нужна
свобода маневра поэтому цифра не озвучивается поэтому все стараются маневрировать и создавать
себе наибольшее пространство для того чтобы этот маневр у них получился ну что касается окончания
финансирования в самом деле разговор максимально серьезный место согласования и состав согласующих
с тех пор, как согласовывали последний раз, 48 миллиардов сменился.
И там теперь не все так однозначно в отношении планов в США.
Не потому, что республиканцы вместе с 6 степени поддерживают Украину,
не так давно Макарцы заявил, что мы тоже добиваемся победы Зеленского,
но там просто чуть-чуть другие приоритеты.
И в этом смысле на Зеленском они республиканцы хотели бы сэкономить.
Итак, и 48 миллиардов осталось 6.
Понятно, что 6 тоже немало.
Но, смогут ли согласовать новый пакет таких же грандиозных
размеров?
Не факт, читаем.
Пентагон может потратить все деньги на оружие к
середине лета.
В пакете помощи Украине на сумму 48 миллиардов долларов
одобренным когрессов в декабре осталось около 6 миллиардов
долларов.
А это означает, что финансирование США, выделенное на вооружении
боеприпасы, может иссякнуть к середине лета.
Законодатели испытывают опасения по поводу того,
что Белый Дом планирует делать дальше, в том числе,
когда администрация запросит еще один крупный транж
и будет ли этого достаточно?
Финансирование, по мнению многих конгрессменов, должно
продолжать поступать без перебоев.
Тем более, что Киев готовится начать, как ожидается с
широкомасштабное контрнаступление и отбить территорию на востоке
у русских.
Но это уже не тот конгресс, который утвердил последний
крупный пакет финансовой помощи.
И это не та же ситуация.
На этот раз любое предложение Белого Дома в конце лета
может столкнуться с яростными дебатами о потолке долго
и почти наверняка встретиться противления со стороны
небольшой, но влиятельной группы республиканцев,
которые хотят сократить расходы на Украину.
Все очень интересно. Происходит сейчас в мире, но вот я бы хотел поговорить, знаешь, о чем он.
От тех вещах, которые всех пассионарных патриотов очень беспокоят. Например,
наша, как нам кажется, отсутствие ответов на разного рода угрозы или на разного рода таракты.
неважно. Вот что мне кажется, вот в условиях мировой турбулентности и всего остального,
мы немножко в этот момент понимаем, вот я по себе сужу, я тоже вырос во дворе и из-за
удар сразу хочется нанести какую-то ответку. Но тем-то и отличается, как мне кажется,
Путин в этом вопросе, что он отлично понимает, что на запад, как мне, это моё субъективное мнение,
что работать на Запад, как на Васалов, бессмысленно, это и заявлялось уже и Лавровым,
на американцев, бессмысленно сейчас, по другой причине, потому что турбулентность между
выборья и так далее там подобное, мы работаем на глобальный юг, это с точки зрения внешней
политики. Что действует на глобальный юг? На глобальный юг действует а выдержка,
б расчет и демонстрация бессмысленности и безумия тех сил на Западе, которые эскалируют шаг за
шагом обстановку. У меня есть полное ощущение, что в данной ситуации мы сдержаны только лишь по
одной причине. Чтобы вот сейчас визит Зеленского, кстати, это показало очень четко, это турная
мальчика обезьянки по западным странам, где все его обнимали и все четко не просто продекларировали,
А подписались по то, что будут финансировать дальше войну.
И будут поставлять вооружение.
Это совершенно не та риторика, два на полтора, как это было раньше у Шольца, у Риши Сунока, у всех.
У Макрон просто миролюбивый был такой человек, Голубь.
Нет.
Они, значит, американцы их прогнули на финансирование.
Следовательно, вопрос F-16 и так далее.
Это вопрос времени.
Вопрос времени. 550 километров дальности. Вопрос времени.
И мы показываем всему миру, тому миру, который нам интересен.
По крайней мере, я бы хотел бы в это верить.
Кто виноват? Что происходит?
А вот чтобы этот триумфализм, появившийся в западных истончившихся элит с 1991 года.
И сейчас еще больше уверенность, что русские не могут ответить,
потому что у русских нечем ответить. Мне кажется, что в следующие этапы пути большого пути,
с нашей стороны, будет выход из моратория по испытанию ядерного оружия. И следующий акт будет
демонстрация этого оружия прямо в тот самый момент, когда будет два пути. Мы бомбим Жешев,
Мы бомбим Бермингем или мы показываем всему миру, что у нас других путей нет.
Весь мир понимает, и вот тогда весь мир будет сажать за переговоры,
и американцы не смогут ничего сделать.
Запад не может ничего сделать, потому что тогда они все, потерявшие страх,
увидят, что может быть плохо.
Если ты честишь с ответками, ведь есть ответ, а есть ответка, ответка в драке, ответ у серьезных политиков.
Если ты честишь с ответами, это уже не ответ. Хорошо, что слава Богу, я вот обратил внимание,
не знаю как вы, мы перестали говорить про красные линии, ну потому что уже стали издеваться уже все вокруг,
вокруг, и мы, в первую очередь, над этими красными, все, слава Богу.
Теперь, мне кажется, дело за поступками. Самолеты будут, и ракеты дальности больше будут.
Вопрос, где будет в это время бывший украинской СССР под Москови, это уже другой вопрос.
Но мне кажется, что наша политика и я не успокаиваю. Просто я думаю, что за 22 года
Путин всех приучил к тому, что он очень взвешенный и выверяет. Он выверяет ответ. Он не импульсивен.
Что касается самолетов, они действительно будут. Информацию подтвердил в том числе некогда миролюбивый
гражданин Франции МНОЛ Макрон. Абсолютно наглая морда вышел на канунь и сказал, что мы никогда
не позволим себе поставлять Зеленскому никакое оружие, которое способно поразить территорию
Российской Федерации, мы просто поставим зеленскому орудие,
ровно такую же ракету, как поставили британцы, она
у нас чуть по-другому называется, но это одно и то же,
дальность 290-560 километров, но это не для того, чтобы
угрожать Российской Федерации, мы это к Российской Федерации
максимально относимся уважительно, нет, на Россию
нападать нельзя, то есть, вернул в какую-то максимально
лицемерную обертку, информацию о том, что и самолеты будут
Почему говорят будут? Потому что сейчас решение не принято, но прямо сейчас мы начинаем тренировать украинских солдат.
А зачем вы начинаете тренировать украинских солдат и пилотов, если не будет самолетов?
То есть самолеты будут, ну вот не сегодня, завтра. Там надо только решить вопрос и с логистикой.
Главное, ответить себе наконец на вопросы, откуда они будут взлетать?
У них нет других шансов, кроме как взлет...
Ведь если есть больше то, что...
Конечно, больше словаки, больше не откуда.
Получается нам вот бить, что ли? Вот. Вот. Слушаем, M-монуэль.
Стратегия Франции проста. Помочь Украине сопротивляться.
Начать, когда она того захочет, контрнаступление.
И привести всех за стол переговоров на условиях, выбранных Украиной,
чтобы добиться натёжного мира.
Именно поэтому мы уже поставили многое.
Например, знаменитые системы Цезарь, много боеприпасов и БМП.
Мы были первыми, кто поставил легкие танки.
Вчера мы с президентом Зеленским и его командой обсудили будущие потребности.
Он вас просил поставить истребители,
так же, как и просил об этом других западных лидеров, с которыми встречался.
Вы же ответили, нет, не сегодня, не завтра, никогда.
Мы дали им возможность обучать пилотов.
То есть никаких табу нет?
Табу нет, но мы придерживаемся всегда одной линией.
Это помочь Украине сопротивляться.
И это многое значит, потому что успех этого контрнаступления будет...
Во-вторых, нам нужно быть уверены, что мы не начнём войну с Россией.
Никакой войны с Россией.
Помочь Украине сопротивляться перед лицом российской агрессии.
Это означает, что мы не поставляем вооружение, которое могли бы достичь
российской территории или с помощью которых можно было бы атаковать Россию.
И иногда мы ставим ограничения.
И я должен сказать, я больше не дам вам оружие,
Потому что нам нужно продолжать защищать нашу страну, наши секретные объекты.
Мы не ослабляем способность Франции защищать себя.
Очень много ненужных слов. Вы, вот один, нам американцы велели, мы ослушатся немогем.
Пожалуйста.
Ну, след отмечу, основная задача Деренского заключается в том, что получить гарантии под саммит НАТО.
Вот, соответственно, о приеме либо о дорожной карте, собственно говоря, о роде, то происходят и движения, которые происходят сейчас.
Что, кстати, с авиацией, то если, соответственно, в горизонте двух месяцев не произойдет, соответственно, какого-то движения...
Уже дали гарантию.
Нет.
Сталтенберг накануне заявил, как только закончится война, как только Зеленский победит Путина, он сразу станет членом Альянса.
О, он это...
Так как Зеленский Путина победить не может, вывод, значит, членом Альянса он тоже не может.
Нет.
Как сказал Столбтонберг.
Или нет одному богу известного?
Столбтонберг много чем говорил.
Он многие высказывания говорил.
Много говорил с господином Макрон.
Мы своими действием привлек к тому,
что он оттого, что не собирается,
ничего поставляет.
Это тоже связано с успехами.
Что касается на то, то есть....
Справедливости ради успехов не было давно,
если вы про Зеленского.
Справедливости ради в двух направлениях.
Поехали.
не было в двух направлениях, как бы, поэтому вопрос учается в том, что сейчас происходит стабилизация линии
и на этом фоне, соответственно, в фоне подготавливаем контрнаступа.
Происходит, естественно, попытка поддавить перед, соответственно, этими действиями экономически, политически и военно.
И если будет, соответственно, достигнутый результат, как это было зафиксировано в прошлом году,
соответственно, это приведет к следующему этапу поставок для того, чтобы проломить соответственную ситуацию.
Что касается гарантии? Гарантии хотят...
Мы всегда исходим из того, что мы тоже не сидели сложа руки.
Я напоминаю, что было сменено руководство, соответственно, авиаинной операции,
вместо Суровига было поставлено это герасиму с целью организации наступления.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, и координация деятельности авиации.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, результат можно быть...
Надо посмотреть, с учетом того, что как бы там под это было 318 тысяч,
соответственно, мобилизованных, то есть, собственно говоря, как бы они где-то есть.
Вот, вопрос заключается в том, что как бы сейчас важный период,
в которой, соответственно, эти вопросы будут решаться.
И понятно, что какие-то успешные действия.
Такое огромное количество добровольцев,
и мы видим объявления по всей стране.
Потому что есть задача на 400 тысяч.
Да, вопрос заключается в другом в том,
что есть основная задача сейчас, прежде всего.
Мы цифру с вами не знаем.
Давайте мы не будем ее озвучивать.
Мы же не знаем.
Не знаем.
Поэтому не станем.
А инферсон с точки зрения, как бы, никто не озвучит.
Поэтому озвучим это.
Вот, проблема заключается в следующем сейчас.
Проблема заключается в том,
что пока, соответственно, определенность организуется,
происходит попытка, соответственно,
в основные каналы. Первое. Это, соответственно, второй тур выборов 28 мая, который, естественно, произойдет. До этого, я напоминаю все среду, будет верновая сделка,
естественно, или не будет, или будет, соответственно, как вопрос, как бы, какой отношение к эртагану будет выстраиваться, так сказать, в этом вопросе, скорее всего,
как разочное продление, чтобы, соответственно, второй тур не сорвать. Второй очень важный момент. На самом деле, внимательно, советую обратить внимание.
На две недели.
Ну, на месяц, все. Ну, меньше месяца.
Соответственно, второе, что я хотел бы обратить внимание,
начать с энергоносителей, так же идет в Индию.
И сейчас несколько высказываний по Индию идет.
Это совершенно серьезно. Это не просто так все происходит.
Объясню почему. Соответственно, Борель, во-первых, высказ в том,
что, как бы он наконец решил посмотреть на эксплуатворно-уставляющую полю,
чтобы бензин идет из Индии.
Вот, соответственно, там колоссальный рост переработки.
Это все прекрасно понимают.
Вот, он как по этому вопросу заявляет,
но, как бы, вариант другом, вариант других опций нет.
Но самое важное другое.
Вы знаете, с кем будет ездить Байден, он сейчас отправляется у нас в среду, непосредственно, на сами G7, а потом он ездит в такие страны, как Булавново-Гвине и Австралия.
И кто собирается, как бы немного поражать, что с ним Булавново-Гвине, объясню, что он там собирается между, впрочем, в соответствую войну НАТО, соответственно, юго-сучтанцы собирать.
И с ним будет все это время находиться именно модия. Они вместе едут.
и едут. И все это время они будут обсуждать сенсорное воздействие. И на Китай, и на, соответственно, не в перепереработку.
Энертические санкции. Точнее, как бы ужесточилинертические санкции фотошельных российских федераций.
Поэтому с этой точки зрения сейчас самое слабое составляющее. У нас основная часть энергопоток введет китай и Индии-Турция.
Это обеспечит 4 миллиона баррелей в сутки, соответственно, поставки по морю.
Сейчас происходит попытка заузить именно индийскую составляющую.
прежде всего, потому что в Китае, как бы, сок, колоколь, на всё плевать, он растет 5-6, вот, как бы, собирается дальше то расти, судя по всему,
это причём данный Европейского союза, напоминаю, недавно вы представили, естественно, прогнозы, вот, а Индия, соответственно, это самая узкая составляющая,
то есть, где реально можно снизить, соответственно, по отставке, по отставке. В долгосрочном противостоянии без коррективных военных действий,
то есть, ситуация, так называемая игра на износ и противостояние на износ, важнейшим фактором является логистика и экономика,
вам постепенно будут пытаться серьезно заузить импортную составляющую.
И вам.
Всем нам будут пытаться заузить импортную составляющую.
Одна саунд будет пытаться одним, другая другим.
Вот в этом снаряд задача.
Кто дольше протянет.
И с этой точки зрения импорт, собственно говоря, это первое направление,
а второе, соответственно, экспорт, прежде всего, энергоноситель.
Поэтому как бы продолжительное противостояние,
как раз и будет влиять на то, как будет моде относиться к тому, что происходит.
Вот он что видит будет в перспективе горизонта трех месяцев?
Здесь конкретно четырех месяцев.
И как он будет считать, закончится до конца года или не закончится до конца года?
Если он будет считать, что в его представлении аналитических центров, в количестве центров,
что это перспектива, соответственно, какого-то краткосрочного удара и всего остального,
это можно пересидеть.
Если это разворачиваться будет на десятилетие, условно говоря, или на несколько лет, это совсем другая ситуация.
Мы надеемся победить гораздо быстрее, несмотря на страшилки от КНР.
что касается нефти российской доля российской нефти в импорте индийском
это согласно официальным данным
согласно только официальным данным 20 процентов и увеличение за минувший год
аж в 10 раз при этом кто именно будет оказывать воздействие на моде очень
большой вопрос в том смысле что накануне появился байден он выглядит
абсолютно человеком невменяемым в тот момент когда он опустил себе руку за
пола своего плаща и там что-то долго искал, потом
подозралось, в офисал оказалась конфета.
Конечно.
Дим, можно в качестве оппонирования.
Я отлично помню, как месяц 8 назад все экономические
эксперты, не буду говорить, что ты, Дим, не буду.
Говорили, что Китай никогда не пойдет на тотальное
сближение с Россией, в силу огромного товара оборота
Китая со Соединенными Штатами и Северо-Союзом.
Это правда? Все!
Ну, 99% экономических ассоциатив...
— Я этого не говорил конкретно. — Ты не говоришь о Евросоюзе.
— Ты слышаешь о Евросоюзе? — Я это не говорил, но вопрос другом, в частности.
Китай до сих пор, в страну, придержит санкционного режима.
Тем не менее, соответственно... — Он сказал?
— Китай сказал, он санкционного режима придержит, он с банк... — Ну да.
— Это согласно официально китайской версии. — Это согласно, неважно.
Нет, вопрос другом, в частности, даже сейчас, в странной части,
импорта и экспорта идет все равно через хабы через казахстан через армению через грудь 되는
game
subscribers
будет а неrespect glorious перспектива понимать если понимать что ни что ни будет они
постепенно связаны позицию будут менять если они будут понимать с весом что здесь как бы что то будет они с ходя из этого будут дальше держаться как это дело�
Я не хочу расстраивать, но прямо сейчас будет реклама. Вернемся.
Ну, либо так.
Итак, немецкая сайт провела опрос на тему того, что простые немцы думают о возможном вступлении Украины в НАТО.
Более половины ни в коем случае не хотят гробовью далее киевский режим составе Альянса.
Спустя почти 15 месяцев после вторжения России на Украину большинство немцев хотят,
чтобы Украина договорилась с Россией о мирном урегулировании.
Вопросе, проведённым институтом исследования общественного мнения ЮГО, в 55% призвали к переговорам направленного на прекращение войны, только 28% против.
Большинство респондентов также выступили против приглашения Украины вступить в НАТО, о чём просил президент Украины Владимир Зеленский.
54% против и только 27% за то, чтобы предоставить Украине перспективу членства на данном этапе.
В Германию приносимся депутат Бондастага Евгения Шмит на прямой связи.
Евгения, здравствуйте. Зеленский, слава богу, от вас уехал, доехал целый, опять невредимый по каким-то причинам до Киева.
Но ключевое для нас это, конечно, слова от канцлера Шольца и по оружию, и по танкам, и по истребителям.
Я правильно понимаю, что любые табу таким образом сняты и будет поставлено все.
Что касается, конечно, истребителей, этот вопрос пока еще закрыт, то есть немецкие политики, в том числе, оказывается, шольц пока еще говорят, что истребители поставляться не будут, но тем не менее анонсированы крупные военные поставки, то есть они связаны с визитом Зеленского, то есть на сумму больше двух миллиардов единовременно, а также в долгосрочной перспективе анонсированы поставки вооружения,
амуниции на сумму более 11 миллиардов евро, то есть это довольно значительные суммы, которые Германия на себя
звалила. Другое дело, что что же будет Германия поставлять, так как склады немецкие пусты, бундесверу
себя обеспечивает самому нечем, то есть опять будет разграбление собственной опорона способностей
в угоду вот внешней политической конъюкторой, то есть Шольз действует последовательно не в интересах
своей страны и вы уж простите но какое-то такое дешевое лицемерие какие-то детские объяснения мы
говорят подставлять истребители не будем но и никто не будет а пилотов украинских будем учить а
на чем они полетят если никто не поставит истребителя мы сами понимаем что это все просто демагоги
то есть своё время Германия не поставляла в кавычках танки, потом сейчас не поставляет истребители,
то есть это всё накручивание именно эскалационной спирали, в какой-то момент общественное мнение
будет готово к тому, что действительно для того, чтобы спасти опять же в кавычках демократию в
Европе, нужно будет в Украине поставить и современные истребители, то есть и следующим шагом
естественно, уже будут идти разговоры о том, что, конечно же, бундесверу необходимо принять участие для
того, чтобы защитить Запад от, скажем так, опять-таки в кавычках восточных ворд. Это всё, вот это окно
Авертона, которое здесь раскручивается, то есть сначала говорится о вещах, которые якобы не приемлем,
как в случае опять же с танками, потом постепенно-постепенно общественное мнение готовится к тому, что этот
вопрос подвергается какой-то дискуссии, и в итоге всё это переворачивается так, что без этого шага,
без прошлом поставки танков, в будущем истребителей якобы завершить успешно войну на Украине невозможно.
Поэтому я это всё рассматриваю именно как часть пропагандистской вот этой работы, которая ведётся
в том плане, что нужно общественное мнение подготовить к данному решению. Поэтому да,
Да, конечно, пилотов, скорее всего, готовят сейчас тайно, чтобы потом в одночасье этих пилотов посадить на уже
те немецкие истребители, которые будут опять так реквизированы у немецкого же бунда Свера, ущерб нашей обороны способности.
Если бы тайно абсолютно открыто, о чем сказал Шольд, самолетов не будет, но пилотов готовен.
Спасибо вам огромное, Евгения Шмид, депутат Бандестага, на прямую связь для понимания.
Зеренский запросил 50 истребителей, хочет, как он сказал, 3-4 эскадрилия.
Вот тогда мол, победят. Пожалуйста.
Ну, вообще, мы давно в этой студии говорили о том, что когда же начнутся серьезные удары по тылам, по складам.
Мы хотим еще серьезнее.
Да, но и мы наконец увидели удары по Хмельницкому.
Два мощнейших склата, таких, которые действительно сопоставимы даже с землетрясением три балла,
как зафиксировали европейские станции.
То есть это мощнейший, конечно, там склад и улетело, я не знаю, сколько десятков тысяч снарядов и других боеприпасов.
Но самое страшное, это объединенный уран, который там находился и поэтому роботы тушили и с дозиметрами ходят.
предстоители соответствующих служб Украины проверяя уровень, а он зашкаливает, он высокий.
Теперь сегодняшний удар, который тоже нам здесь показали, нам показали, во-первых, великолепные кадры.
Ну, сейчас вот нам показывают работу противовоздушной обороны.
И вот второй кадр мы с вами видим десятки ракет и ристы.
Это о чем говорит, а паники.
А вот здесь вот мы видим на стене запуски наших калибров. Это великолепно.
То есть, вот пошли калибры, и эти калибры как раз работают по этим целям.
И посмотрите, сколько следов от ракеты Ристе, а каждая ракета стоит сотни тысяч под миллион.
То есть, представляете, какой колоссальный расход? Ракет просто вот выстрелили в белый свет, что в копеечку.
Наши тоже летят не бесплатно, но это так.
Ну, понятно, но мы если сопоставим количество...
Нет, ну просто если вы считаете, что жизнь...
Да, мы в данном случае выигрыши находимся. Это на сто процентов.
Они просят, но они просят у 51 государства, а наша ВПК у одного у себя.
Это говорит об эффективности нашего ВПК.
Кроме того, показали нам сегодня ракеты Кинжал и самолеты Мик-31 носители.
Ракеты Кинжал отработали очень хорошо, почему я все время говорил и доказывал,
что комплекс Петриот не в состоянии работать по ракетам кинжал, по одной простой причине.
Это может сделать только вариант Петриот ПАК-3.
В том случае, если ракета будет иметь скорость два раза больше, чем та, которая есть на сегодняшний день.
Поэтому, если мы ведем речь о способен ли кинжал уничтожить и комплексы Ристе,
и комплекс Петриот это делается достаточно...
Я тоже сегодня максимально оптимистично настроена, но осталось выйти только именно Российская Федерация.
Мы с вами потратили кинжалов на уничтожение с этим Петрием.
А вы знаете, серийна начали уже производить?
Дай Бог!
Была информация, производится серийна, поэтому...
Слава Богу!
Слава Богу!
Если верить украинскому...
У нас-то понятно, ракеты давно закончились.
Что там летает?
Поэтому проблема снята более того вот эти вот ракеты.
Если мы на сегодняшний день эту ракету сбить не может,
по одной даже простой причине в ПАК-3 используется кинетический перехват.
При попадании ракеты, использующие кинетический перехват в цель,
просто вырывается кусок.
Там подрыва нет, там нет боевой части, ничего просто выбивается, определенная часть.
Цель и мишение не важно.
И это мишение падает на землю в более-менее приличном состоянии,
ее можно эту цель показать, то же самую ракету почти невредимой,
ну с минимальными каким-то повреждениями.
Мы этого не видим, мы видим фантазии, которую украинский режим пытается представить.
Ну и еще я бы...
Реклама. Реклама.
Менобороны России официально подтвердили еще раз хочется сообщить,
что этой ночью в Киеве было уничтожено американский зенитно-ракетный комплекс Петро.
Вот его поразила гипрозвуковая ракета «Кенжал». Смотрите.
Сегодня ночью вооруженные силы Российской Федерации
нанесли созряд точный удар высокоточным оружием
большой дальности воздушного и морского базирования
по пунктам дислокации подразделения вооруженных сил
Украины, а также местам хранения боеприпасов, вооружения
и военной техники, доставленных из западных стран.
Цель удара достигнута.
Все назначенные объекты поражены высокоточным ударом
гиперзвуковым ракетным комплексом «Кинжал», в
В городе Киев поражен зенитракетный комплекс «Поотрёт»
производства США.
Средствуем противоздушные обороны в течение суток
перехвачено 7 крылатых ракет большой дальности
Storm Shadow, 3 противородолационные ракеты Harv, а также 7 реактивных
сарядов систем «Зал по вагне Ахайманс».
Ну и срочной новостью министры на странных дел Лавров
только что заявил, что уровень взаимодействия Москвы
со странами СНГС, Китаем, Индии, Сираном, Турции и арабскими
государствами, вырос заметно и продолжает расти, что раздражают американцы.
Весь смотреть, это была программа шестьдесят минут, пока.
