Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
И так, украинский конфликт скоро закончится, уверен Лукашенко.
В нашем большом эксклюзивном интервью президент Белоруссия признал, что он не пророк, конечно,
но видит все предпосылки к окончании украинской войны.
Белоруссия при этом незамедлительной, без колебания, использует тактическое ядерное оружие,
если почувствует агрессию со стороны Запада.
На вопрос о том, будет ли он звонить перед этим Путину,
Лукашенко ответил, что связь у них и так налажена в режиме
24 на 7 и согласовывать нанесение ядерного удара, можно
быстро, буквально за 30 секунд.
Самоядерное оружие появится в Велоруссии в самые ближайшие
дни, где, как, при каких обстоятельствах, но понятно, гостайна для приема
ядерных боезарядов в республике, при этом все готово.
Александр Григорьевич пообещал даже показать свои бомбы,
предварительно завязав мне глаза, чтобы не выдать локацию.
Отдельно круто, конечно, про базы хранения.
По словам Лукашенко, еще с советских времен таких бас осталось чуть ли не в каждом селе.
«Как собак в деревню», — сказал Александр Григорьевич.
На гонуне я была в Минске.
Встретили как родную, в прямом смысле этого слова, на оборонном секретном заводе.
Мы общались с Лукашенко. Первые уникальные кадры, которых больше нигде не покажут.
Буквально через 15 минут, а пока не большой анонс. Посмотрите.
Самая крупная пограничная застава, самая южная точка, погран-переход Глушкевича,
граничат с Ровинской и Житомирской областями. Все дороги заминированы,
железные пути заминированы за забором уже Украина. До Киева 200 километров не больше.
Вы противнику видите в процент?
Так, точно.
Так, я уже с ним и не с Гмедой, и не с Володей уже не разговариваю.
Провоказы происходят достаточно часто.
Преднамеренное заходы на нашу территорию,
какие-то оскорбительные ажесты в нашу сторону, в сторону наших пограничников.
Что должно стать триггером причиной, чтобы вы сапогом вступили в СВЛ?
Ну, мы сильно вступим, если против нас будет совершена грязь.
Тема ПБОС-400. Триум считается лучшей в мире.
А на лихом может конкурировать с хваленым американским Петриотом
после оглашения с Москвой.
Систему ПВО уже передали союзному государству.
Здесь триумф уже практически полностью засупил на боевое дежурство.
Часто слышу.
А вот это российское оружие.
Без России ничего не применит.
Слушайте, если начнется война, я что буду смотреть по сторонам?
Люзевные Лукашенко буквально через пару минут,
пока тоже важная встреча Путина с российскими военкорами на западе стала тема дня события действительно не бывало и
беспрецедентный разговор продолжался несколько часов поэтому все мировые смена перебой цитируют российского президента и пытаются разгадать
скрытый смысл его заявлений и так если кратко резюмировать запад использует украину для раскачивания россии поэтому цели спецоперации
остаются теми же самыми
Где милиторизация, где нацификация?
Контронаступление в ССУ президент назвал масштабным,
но ни на одном из участков оно не имело успеха.
Украинские потери составляют 25-30% от объема техники,
которая была поставлена им из-за рубежа.
Украинский режим основан на террории,
так Путин прокомментировал покушение на Закар-Прелепина
и убийство Адарии Дугина и Владлена Татарского.
Но в России вводить военнооположение не нужно,
А вот с силовым структуром стоит активизироваться.
Президент признал, что на передовой не всегда хватает современных боевых технологий, в частности, БПЛА.
И призвал наращивать производство.
Бандеру Путин считает ублюдком и подчеркивает, что происходящее на Украине не при каких условиях не устроит Россию,
где никогда не будет ничего неонацистского.
Президент заявил, что границы нужно укреплять и повышать эффективность
контр-батарейной борьбы вплоть до создания санитарной зоны.
Например, в Харьковской области, которую враг использует как опору для группировки,
которая наносит удары по Белгородской области.
Для вообще демилитризации Харькова русского города на зрело уже давно.
Это нужно сделать ради спокойствия русских людей.
А вот украинское контрнаступление идет уверенно в Москве и идет оно с 4 июня сообщил
военным блогером президент России. Однако потеря Украины в 10 раз выше,
чем с российской стороны, по словам Путина, и уничтожено от 25 до 30 процентов западной техники.
Атака по местным правилам. Уничтожено несколько танков, несколько бронемашин,
Нанесено огневое поражение по личному составу, до переднего края не дошли.
Министерство обороны России опубликовало эти снимки, утверждая,
что они отразили контрнаступательные атаки украинских войск.
Президент Путин ахерфиризовал потери противня как близкий к катастрофическим.
Из всех потерь они приближаются к оценке, которую можно назвать катастрофический по личному составу.
состав. У них структура этих потерь, она для них неблагоприятная, потому что потери, как мы с вами
знаем сегодня, они могут быть санитарными, а могут быть безвозвратными. Вот, и обычно,
сейчас боюсь ошибиться, но где-то безвозвратных потерь процентов 25, ну максимум 30. У них почти
Президент Владимир Путин сказал, что разрушение Каховской ГЭС, к сожалению,
он сказал иронично, замедлила планы по наступлению Украины.
Затопление долины реки Днепор перед Дамбой означает, что теперь ее невозможно использовать.
Мы не знаем, фигурировало ли ее использование в планах Украины, но теперь это определенно.
Непреодолимое природное препятствие, которое даёт преимущество русским в рамках их нынешней обороны.
Ну, кто виновен? Понятно.
Украинская сторона стремилась к этому.
Они целенаправлено, химорсными, били, многократно по Каховской.
К сожалению, скажу, странную вещь, но тем не менее.
К сожалению, это сорвало их контрмоступление.
К сожалению, почему? Потому что лучше бы они там наступали.
Для нас лучше, потому что для них было бы совсем плохо там наступать.
Лидер Кремля-Путин в телевизионном интервью
вновь призвал Запад остановить поставки оружия на Украину.
Это единственный способ положить конец этому конфликту.
И в то же время Путин отрицал успехи украинского контрнаступления.
С выше 160 танков, там 360 БМП, это же не все натосское,
там еще советское производство, бронетехнику уничтожается.
Но прекрасно горят, как мы и предполагали, и Бредли,
Это было крайне важное событие для российских СМИ
и телевидения.
Путин чрезвычайно высоко оценил военных блогеров
и корреспондентов.
Встреча длилась несколько часов, в формате вопрос-ответ.
Кульминация заключается в том, что президент Путин
чрезвычайно гибкий в отношении намерений вступить в эту
войну.
После последовал вопрос, какие были цели в начале
специальной военной операции, которую он преследовал.
Он сказал, что все это будет в значительной степени
как сейчас развивается контрнаступление Украины,
и какие территории останутся в конечном итоге.
Он добавил, что у России есть несколько планов в запасе,
и она хочет отреагировать на это совершенно спонтанно.
Владимир Путин повторил, что цели специальной военной операции не изменились.
По большому счёту, никаких.
Все-все-все, у нас нет значительных изменений, в том числе в том, что мы снялись в начале операции.
Ничего не изменяется сегодня.
пока обстрела есть и всё, ну в целом методично будем к этому идти работать
надо этим решать, и я уверен в решении как-то.
Теперь давайте на фронт. Менобарону Россию только что заявили, что с момента начала
контрнаступления в ИСУ потеряли около 7,5 тысяч человек. Это если не считать
потери в глубоком пилу в результате применения высокоточного оружия большой
дальности, его к слову, применяли минувшую ночь. ВКС России снова нанесли
удары по складам с вооружениями и резервам ВСУ, сами ВСУ тем временем продолжили попытки
наступления сразу на нескольких направлениях, Южнодонецком, Запорожском и Донецком. Российские
силы отразили все все удары, обороны держатся. Кроме того, Российская ПВО отразила за сутки две
дальнобойные ракеты Storm Shadow и четыре снаряда Хаймерс. Вот так выглядит примерная карта
российских оборонительных лений на Южном направлении, составленная по информации Западных
средств спутниковой разведки на данный момент бои идут в районе населенного пункта Макаровка,
старомайорска и урожайная. Таким образом противник ее еще даже не приблизился, так получается.
В основной линии обороны наших войск на запорожском направлении. Более того, во время атаки в районе
села Макаровка по технике в ССУ был нанесен удар артиллерии кадры на ваших экранах. Для дальнейшей
корректировки в воздух был поднят дрон.
Услышав наш БПЛА, оставшиеся в живых, украинские солдаты
прикинули, что ли, мертвыми, а потом, смотрите, дали
такого дёра, что, пожалуй, побили все мировые рекорды
по бегу.
Кстати, на видео можно отчетливо увидеть еще один сгоревший
леопард.
А это уже кадры наезда запаниковавшего в бою украинского танка
Т-72 на свой же броневик МАКС-ПРО.
кто были внутри американской техники погибли.
Также видно, как еще один броневик пролетает снаряд.
Огромные потери в СО признают и на Западе.
Однако Ген Секнат и Слотунберг спокойно констатируют,
что потери западной техники на Украинском театре
военных действий имеются, и они ожидаемые.
А погибших в Украинцах ни слова, кто их несчастных считает.
Особенно циничными, конечно, подобные высказывания звучат на фоне слов Вашингтона.
О том, что как таковая париазовская операция направлена вовсе не на освобождение территории,
а на предоставление Киеву большего веса на грядущем переговорах. Смотрите.
Мнуроту предферентовых районов сильно изуродованы боевыми действиями.
Это район Украины, где прямо сейчас проходят тяжелейшие бои.
Вы можете видеть, что произошло со многими зданиями, городами и деревнями,
но эта борьба будет ещё более ожесточённой.
Это 68-я Егерская бригада,
которая проводит важные операции здесь.
Солдаты уверены в себе и благодарны за поставки оборудований из США.
«Американская техника много раз спасала мне жизнь.
Она спасает наши жизни каждый день.
От жопнели, обстрелов и пуль».
Первый год войны прошёл, и русские продолжают вести ответный огонь.
вести ответный огонь, обстрелы ведутся постоянно и жестокие воздушные удары,
от которых некуда укрыться, наносятся некомфортно близко.
Командир рассказывает, что его солдаты только начали.
Наша контер-атака определенно будет успешной, мы верим в победу.
В этой части линии фронта украинцы верят,
что у них достаточно оборудованные людей и решимости,
чтобы продвинуться дальше на территории удерживаемой России.
Мы едем в бронетранспортере вместе с бойцами Национальных гвардий Украины,
которые спешат на помощь своим товарищам. Мы можем оставаться здесь совсем не надолго.
Солдаты хотят поскорее вернуться на базу. Итак, мы отправляемся в город Великая Новосилка.
Эти люди выходят после нескольких дней тяжелых боев. Но они знают, что большой передышки не будет,
потому что это только начало контрнаступления и впереди еще масса боев. Цель – отбросить русских назад.
Это ещё не победа, но украинские солдаты показали себя с лучшей стороны.
Их бронированные машины устремляются в бой.
Мы продвигаемся, но у русских было много времени, чтобы укрепить оборону, так что штурмовать тяжело.
Украинские солдаты, которые перешли в контрнаступление на русских, обучались в течение нескольких последних месяцев в Европе.
в Европе. Их общепризнанная цель — это город Мариуполь, в 130 километрах отсюда.
Но никто не ожидает быстрого краха российских войск.
Русские заявили, что им удалось отбить недавно потерянный и населенный пункт.
Украинские солдаты отговаривают нас от того, чтобы мы ехали дальше.
Я вам на пальцах объясняю. Не уезжайте туда, российская авиация.
Бомбит там без остановки.
Мы также увидели несколько бронемашин поврежденных или уничтоженных минами.
Дорога на Мариуполь, похоже, будет долгой.
Украинское контрнаступление медленно продвигается,
однако и у этого есть цена.
Россия уничтожила технику, предоставленную Западам,
в том числе немецкие танки и американские БМП.
Тем временем Россия заявляет, что её солдаты захватили несколько украинских БМП и танков,
отбивают контрнаступление в Запорожской области.
На видео опубликованном Министерством обороны российские солдаты осматривают немецкий леопард
и два американских БМП Бредли.
Все это было частью западной военной помощи Киеву в преддверии контрнаступления.
Для людей в Германии война далека.
Вы солдат и были тяжело ранены.
Многие из ваших товарищей убиты.
Как вы вы описали войну?
Вы знаете, война – это сущий ад.
Вы разговариваете с другом, смеетесь вместе.
Вместе. Вместе воюете, а через 20-30 минут всё кончено.
Он умирает у тебя на руках. Это ужасно. Это ад.
Это всё, что я могу сказать о воене.
Похоже, что сам Италиан Савельницей всё-таки пройдёт без главного гостя.
Столтенберг прямо сказал Зеленскому, сначала побеждаем Москву,
потом поговорим о членстве в НАТО.
До этого некому Альянсии можно не мечтать.
Сам Столтенберг сегодня в Вашингтоне, куда он был вызван на ковер к Байдену.
Прямо перед встречей в американском Newsweek вышла целая статья о том,
что в НАТО на полном сырьёзе обсуждают готовность Альянса к прямому конфликту с Россией.
Мол, в этой связи в ближайшее время будут развернуты новые боевые группы в Болгарии, Венгрии,
Румынии и Славакии, которые в случае чего должны принять первый удар российской армии.
То есть и в Альянсе признают, что на Украине ничего не закончится.
В аналитических документах даже рассматриваются возможные сценарии нападения на страны.
НАТО и последующая реакция.
В частности, прорабатывается план, когда Россия цитата
демонстративно наносит ракетный удар по аэродрому
и еще одна цитата – менее сдержанные удары по военным объектам,
которые приведут к значительным потерям в одной стран-блока.
На таком фоне и Канслер Германия Шольц официально признал Россию
внимания самой большой угрозой для мира и Германии. Неизвестным остается лишь один нюанс.
Сопроводил ли Шольц это заявление римским салютам? Ну и просто по совпадению в Германии
проходят крупнейшие маневры РБВС НАТО. Для их проведения говорит главный военный
пропагандист Синем Ник Роберсон, нельзя было выбрать лучшего момента, чем сейчас.
Посол США в Германии Эмми Гутман заявил, что учения аэродефендер показывают в Москве не
не только единство, но и мощь государств НАТО.
По ее словам, эти маневры не сможет игнорировать даже Путин.
То есть американская послица фактически признает,
что на самые крупные учения НАТО в истории
президент России не обратил никакого внимания.
Видимо, им очень обидно.
На полевой на Украине массовая демонстрация силы со стороны НАТО.
Военный альянс готовится к крупнейшим учениям
Попротивов воздушной оборони в своей истории,
в понедельник 10 тысяч участников будут отрабатывать ответ на атаку на страну члена.
Истребитель Тарнады в ВС Германии пронёсся по взётно-посадочной полосе на базе в Северной Германии.
Позднее провел тел Турецкий F-16, тот же тип истребителя.
Пилоты Украинских ВВС тренируются в гонке за ними.
Тени украинской войны, небо над Европой, ревёт, крупнейшие
воздушные учения на тавыстории, ээр-дефендер 20-23 идут
полным ходом.
В 190 реактивных истребителей собрались здесь меньше,
чем за неделю.
Всего задействовано более 250 различных самолётов
из 25 стран.
Десять тысяч человек персонала авиационной службы,
а также то, что самолётов национальной гвардии США.
Тренировка для обеспечения функциональной совместимости.
Мы доказываем себе Альянсу.
А что насчёт Путина?
Нет, мы доказываем Альянсу, нашему народу, нашему обществу,
что мы – быстрая, стремительная, что мы способны защитить Альянс.
Территория НАТО – это красная линия, и мы будем способны защитить каждую её дюйму.
Официально учения стартуют в понедельник и продлятся до конца июня, их цель состоит в том,
чтобы подготовить пилотов из разных стран НАТО вести боевые действия вместе, крылом к крылу.
Я младший лейтенант, я никогда не участвовал в настолько крупномасштабных мероприятиях,
как это. Я прилетел всего пару дней назад, и просто быть под крылом партнера — это потрясающе.
Даже Турция, самый непостоянный член НАТО, отправила истребители в 16.
Правда, всего три из тех сотен, что у них есть.
Как активные полноправные член НАТО, мы находимся здесь,
сегодня, чтобы поделиться своим опытом и увеличить свою готовность.
Пока командование настаивает на том, что Air Defender 2023 — это не сообщение Путину.
Уроки, извлеченные из того, как российские войска атаковали Украину с помощью беспилотников и крлатых ракет, включены в учебный план.
На примере Украины видно, как важно иметь высокую оборону способность.
Это действительно важно иметь противовоздушную оборону и боевые самолеты, которые могут работать вместе.
Несмотря на военные намерения НАТО, учение является недвусмысленным дипломатическим сообщением.
Я буду очень удивлена, если хотя бы один мировой лидер не поймет, что это показывает дух этого Альянса, что это означает силу Альянса.
Это касается и господина Путина.
Больше вам скажут дипломаты, и вот, что посол в США в
Германии сказала всего пару дней назад.
Она сказала, что все мировые лидеры будут смотреть на
масштаб и размах этих военных учений, включая президента
Путина, и сделают из этого свои собственные выводы.
Но то, как это обсуждается здесь, это был разговор
с немецким командующим этими военно-воздушными учениями,
которые здесь проходят.
Он сказал, что это не о президенте Путине, он сказал,
что обсуждал эту возможную операцию еще в 2018 году,
А потом Россия вторглась на Украину.
Впервые она вторглась на Украину в 2014 году, а в 2022
началось полномасштабное вторжение России на Украину.
По его мнению, это планировалось задолго до того, что мы наблюдаем
на Украине сейчас.
И его основная мысль в том, что значение трансатлантического
арианца огромна.
В Сенате Калифорния сегодня пройдут слушания по поправкам
законодательства, которые приравняют отсутствие
поддержки трансгендеризма у детей к жестокому
к жестокому обращению, то есть к побоему издевательству.
Изменения необходимо принять обязательно до конца июня,
пока в США проходят месячные гордости.
И тогда уже в июле, может даже на день независимости,
помимо родителей, школы, церкви, больницы и другие организации,
должны будут по умолчанию подтверждать гендерные переходы,
если не хотят обвинения в жестоком обращении.
Хотя за жестокое обращение как раз нужно привлекать
кто навязывает ЛГБТК и плюс идеологию детям в школах, так считают в родительском комитете
одну из школ той же Калифор. Их детей прямо во время занятий заставляют силой смотреть в видео
о прелестьях трансперехода. Причем такие видео показывают сразу всем ученикам от первых
клашек до старшей школы. Это не удивительно. Раз уж сам Байден принимает в Белом доме целую
делегацию всевозможных трансгендеров, геев и небинарных американцев, даже нарушив при этом
кодекс звездно-полосатого флага. Гости устроили на лужайке форменное непотребство. Трансгендерные
мужчины топлес демонстрировали шрамы от операции по удалению груди. Трансгендерная актриса и
и модель Роус Монтоя, которая, по-собственному признанию Байдена, вдохновляет его,
напротив, хвасталась своими силиконовыми имплантами прямо под балконом Трумана
и перед памятником Джорджу Вашингтона.
Сам грудастый латиноамериканец заявил, что у него не было ни малейшего сомнения
быть ульгарным или непростоенным, он не собирался.
Он просто радовался тому, что может жить своей истиной природы.
И потому, цитата, решил выпустить свои соски на свободу, по ноптику.
Президент Байден вместе с первой леди выступил сегодня перед сотними людей на южной лужайке перед Белым домом
и поздравил их с месяцем прайда, который является самым большим прайд-мероприятием в истории Белого дома.
Праздничные мероприятия были отложены.
Они должны были пройти в четверг, но из-за плохого качества воздуха,
ввиду канадских лесных пожаров, были перенесены.
Президент говорил о вызовах, которые все еще стоят перед ЛГБДК-плюс сообществом.
Согласно правозащитным группам,
американские законодатели в разных штатах приняли 78 законопроектов,
которые забирают права у представителей ЛГБДК-плюс.
Я подписал исторический законопроект, который укрепляет защиту прав.
Посмотрите, он бежит от меня. Я не знаю, куда он пошел.
Я знаю, куда он пошёл.
Эй, давай-ка ещё разок, клянусь ты спринтер.
Я не знаю, бежит он к чему-то или от чего-то.
Я не знаю.
Добро пожаловать в Белый дом.
Спасибо.
Счастливого месяца прайда, счастливого года прайда, счастливый прайт жизни.
Трансгендерные дети.
Вы прекрасные.
Вы услышаны.
Вы имеете право.
Вас понимают.
Вы самые храбрые, самые вдохновляющие люди из всех, кого я знаю.
Вы замечательные ребята.
Я сниму небольшое видео. Здравствуйте, господин президент.
Как поживаете?
Для меня большая честь.
Право Трансов — это права человека.
Мы что, топлицу Белого дома?
Администрацию Байдена раскритиковали за то,
как был украшен Белый Дом в честь месяца прайда на этих выходных.
Многие пользователи твиттера обратили внимание на то, что куде представление был вывешен радужный флаг, который располагался между двумя американскими флагами.
Это нарушает кодекс флага США, который говорит о том, что американский флаг должен быть в центре любой экспозиции, где присутствуют флаги или знамену других стран.
Но и удивительное дело, в Белом доме только что официально
возмутились демонстрациями таких ЛГБТ-прелести на
официальном мероприятии, где присутствовал на минуточку
президент, и пообещали больше никогда не приглашать
на главную лужайку страны, оголившихся трансов прогресс.
Теперь давайте вернемся к главной теме дня, возмущенной
на Западе заявлениями Лукашенко о российском ядерном оружии,
размещенном в союзном государстве.
Столтенберг только что сообщил, что этой теме министра обороны
на то оказывается, по результатам сказанного, собираются посвятить заседание группы ядерного
планирования Альянса. Испугавшие запад слова, прозвучали в эксклюзивном интервью для нашей программы.
Если эти очумелые запада, и это прямая цитата, будут создавать слишком много проблем,
будет им очень больно, пообещал Лукашенко и показал, чем будет делать больно врагам Белоруссии и Россия.
Президент продемонстрировал секретный военный завод.
Это оборонное предприятие до сих пор не удалось обнаружить
ни одному западному спутнику.
Мне показали подземное производство снарядов и боеприпасов
для комплексов Паланес, градов, ППЛА.
Кому оружие доподлено неизвестно?
Мы, как приличные люди, даже не будем предполагать.
Просто скажу большое спасибо Александру Григорьевичу.
Лукашенко при этом заявил, что Путин перед ним никогда не ставил вопрос, чтобы Минск присоединился к боевым действиям,
хотя президент Беларуси понимает, что Россия одна противостоит всему блоку НАТО.
Действие с Запада об этом прямо сказал Лукашенко. Ведут. Прямо сейчас ведут к третьей мировой войне.
Но добавил, что западники, которых Александр Горегориевич назвал какими-то мышами, ядерную войну жутко боятся.
лично сам Лукашенко на кнопку нажать готов. Минск получил боеголовки для эскандеров,
которые в три раза мощнее тех, что были взорваны в Херосиме и Негасаке.
И если возникнет угроза существованию Беларуси, смотреть по сторонам это прямая цитата
«никто не будет». И тактическое ядерное оружие будет применено незамедлительно, без колебаний.
Зеленского Лукашенко называет Володей,
но считает по-прежнему гнидой и разговаривать не желая.
А вот сын Коля гниде звонил, тогда еще была надежда договориться.
Эксклюзивное заявление Лукашенко.
Смотрите прямо сейчас.
Ольга Владимировна.
Александр Григорьевич, дорогой, а вы с нами?
Мы с вами наконец-то лично познакомились и встретились.
Почему-то, что ты не приезжала, не приезжала.
Спасибо за приглашение.
Мы вчера были на границе, нам все показали.
А потом ты говоришь, 6-4, хотела опробовать или нет?
Я, честно сказать, опробовала.
Мы пришли к выводу, что граница на замке.
И враг не пройдет совершенно точно.
Вы с Путином как-то спорили, если ты помнишь.
Я сказал, придет время, когда спиной и спине будем стоять и отстреливаться.
Ну и твои коллеги, особенно Ольга, в России, хихиха-ха, как отстреливаться.
А сегодня?
А сегодня, да.
И второе, когда началась специальная военная операция.
Ну все, а вот тут, Белоруссия и прочее, честно признаюсь.
Никогда передо мной руководство России не ставило вопрос в Путин,
в том числе о том, чтобы я ввязался в эту операцию.
потому что это намного хуже было, я потом тебе одной скажу
не под камеру. Вы знаете, разные были времена, вы сейчас сами сказали, но вот у нас
в России, конечно, все бесконечно вам благодарны и за помощь, и то, что вот так
сейчас происходит, когда оно раскладывается ощущение, что Россия одна
против не просто блокната, а 51 государства помогают Украине.
Вот есть такой брат, друг, товарищ, что-то, конечно, дорогого стоит.
Ольга Владимировна, здесь нет ничего необычного.
Мы имеем с Российской Федерацией договор.
Договор, по которым у нас фактически единая армия.
В случае агрессии против нас или какой-то вот заваруха, как здесь,
в этой ситуации у нас есть роль, прописаны в этом плане.
У нас с Польшей, Латвией или Твой 2,5 тысяч километров,
Их надо закрыть, кто сегодня гарантирует, что у нас нет оттуда угрозы, оказывается, есть.
Он проводит отчумелые натовцы учения, все нас упрыкают, что вот ядерное оружие под совещание НАТО,
в Вильнюсии мы тут подтягиваем.
Они учения проводят десятки тысяч человек, участвуют со всего блока НАТО, со всех стран.
Поэтому вот то направление очень опасное, вот посмотришь, я не пророк, в Украине мы закончим эту войну.
К этому уже большие предпосылки, но дальше нам вот эти очумелые с Запада слишком много проблем создадут.
А у вас скорее внутреннее ощущение, что сейчас только начало или близится уже к концу?
И вы сказали про Украину, скоро закончится, значит потом война сната?
Оля, начало чего?
Начало чего-то страшного, Третьей мировой.
Исдыхает уже этот блок? Или он только набирает обороты в войне против нас?
Они всё пока ведут к Третьей мировой войне.
Но они её боятся жутко. Это я знаю точно.
Почему вам так кажется?
Мне не кажется, я встречался с людьми, которые не последнюю роль играют в этом и принимают радикальные, кардинальные и окончательные решения, в случае если они больше всего боятся и это искренне, все об этом говорят, ядерный катастроф, они этого боятся, они боятся применения ядерного оружия в Украине, что ай, не дай бог, Россия это сделает, и я им, они задают вопрос, вот вы там знаете,
руководство России, Владимир Владимирович, что вы дружите, скажите, да или нет, и орудо оружия ядерно для
того и существует, нажмет или нажмут, нажмут его в кнопку, да еще как, но в одном случае, если вы
будете совершать опасное движение в том плане, что вторгнитесь на территорию России, и это будет
ограждать существованию России, ну, в словом, если вы, Путина, поставите к стенке или в угол загоните,
и другого выхода не будет, с угла только вперед можно выйти. Вот так дождите.
Поэтому не делайте это, пока возможно, пока еще есть такая возможность.
Давайте договоримся. Ведь вот смотрите, Контернаступ 4-5 числа начался.
Мы даже не заметили, ну вы не заметили. Мы это наблюдаем, видим, что там происходит.
Так вот, за это время у украинцев погибло что-то под 40 тысяч.
Погибло, и больше ста безвозвратно не вернутся, раненые.
И Бредли горят, и Леопарды горят.
Точно так горят, как наши там советских времен танки.
Ничего нет, но что удивительно, россиями научились воевать.
Поверьте мне, как они сейчас воюют.
Контронасупление идет в кулак, там 30-50 танков, люди идут тысячами. Контронасупление. Насупление идет.
Ему же надо перед Вильницей продемонстрировать это. И они не доходят даже до переднего края российского дня.
Почему? Надо второзвучились воевать?
Нет, Россия научилась воевать. Россия, как всегда у нас бывает. И у нас и у них. Я тут не отделяю.
Мы медленно запрыгаем, но потом быстро едем.
Так вот Россия мобилизовалась.
Она, наконец-то, научилась воевать
и по всем правилам воюет.
И я не знаю, как они дальше будут.
Я не агрессор, но Люба дорого посмотреть,
как горят Леопарды.
Словно бы, история повторяется.
Мне рассказал об этом Путина,
а потом я ему рассказал,
мы тоже это сфотографировали, увидели.
Значит, наши ребята там,
попали в Леопард и сдетонировал весь боеприпас. Внутри сдетонировал. Он разлетелся на мелкие куски.
Вот это был яркий пример. Я, Владимир Ишурович, надо это показать. Ну, за что покажем.
Вот у них есть эти кадры, когда они атаковали российские позиции, и в Леопард попал российский снаряд.
Их было в первом бою восемь. Восемь диапартов.
Верите, что это последний шанс для Зеленского?
Вот если не сможет, то уже не будут накачивать деньгами.
Согласны с этим?
Естественно, это не только потому, что это.
Не будут накачивать еще и потому, что ситуация складывается у них непросто.
Вы посмотрите, Европа вся поднялась.
Все больше набирает обороты, движения.
Мы плохо живем.
Плохо живем, а вы в это время миллиарды тратите на Украину, а в Соединенных Штатах Америки,
плюс и что политическая компания, а то, что Америка уже почувствует, что такое война, это 100%.
Это того стоит? Нет, это того не стоит. Они уже начинают это понимать.
Но потом, я знаю позицию многих глав государств, которые боятся высказывать, чуть-чуть Макрон проговорился.
Но ему надо проговариваться, потому что он же остался самым великим в Европе.
же смотри мыши какие-то берут не больше вам вообще самому как было принять это
решение разместить ядерное оружие вы же будете как цель как вы как вы как вы это
для себя формуль вот вы сели вечером и как вот я хочу вот сел я и думаю буду я
Я целью. А сейчас я кто? Сейчас я ищу большая цель.
Тель еще такая, что мне ответить сложно. Вот, видите, желтые. Это полонезы стоят, которые нацельны туда, куда надо.
Но это обычное оружие. Я вот говорил своим журналистам сейчас.
Я, Путину, когда я не просто его уже просил, я уже требовал, но верни мне ядерное оружие.
Не надо стратегически, он мне зачем? С Америкой же я не собираю свою тактическую.
И скандер бьет за 500 километров и больше.
А у него боеголовка ядерная.
Так вот я ему говорю, если у тебя проблема с этими тактическими боезарядами,
ну ты мне вот сюда, в полонез, впихни, ядерная рука.
Мне вот нам легче поставить.
А тогда надо поставлять, потому что мы видим ситуацию.
И то, что даже я сказать не могу это под камеру.
Да, мы договорились. Мы выполняем это. Поэтому целью мы были всегда, нас порват на куски.
С 20-го года хотели. Это же не только против Лукашенко там вышли, что он такой, такой диктатор.
Просто Белорусси хотели расшлинить, и поляки об этом говорили в открытую.
И все это управлялось с территорией Польши. Они это и не оспаривают.
А Украина и Прибалки Бешеная, они поддерживали это.
Вот мы с этим столкнулись, ну тогда обошлось с автоматом, понимаешь,
выскочить там, пугнуть и прочее. А сейчас политически душили, СМИ душили,
экономически не получилось. Что следующее? Военные. Слушай, ну я же не первый год президентом,
это не только недостаток, но есть какой-то в том, что не первый год. Я уже видел многое,
Поэтому я понимал, что Белоруссия является целью, он всегда был.
Сремён там речь поспалитой, Наполеона.
Первая мировая, вторая. Всё же на нашей территории.
Это был театр военных действий.
Историю хорошо изучал. Поэтому я это помню.
А с другой стороны, я подумал, опять говорила об этом.
Против ядерной страны, страны, которые обладают ядерным оружием,
никто ещё не воевал.
А вы как-то для себя формулировали, думали когда-то, что должно стать триггером причины, чтобы вы сапогом вступили в СВЛ?
Ну, мы сильно вступим, если против нас будет совершена грыз.
У нас достаточно уже сейчас.
Конечно.
Можете для того, чтобы ответить.
Ну, многие говорят, ну, батька, вы знаете, он такой.
Да, я такой, когда речь идет о моем народе, о моем государстве.
И потом я же не позволю то, что мы создавали здесь,
корячили с четверть веком вместе с белорусским народом,
создавали это независимое, так сказать, государство,
что я так отдам их 10 миллионов на растерзание,
10, а в Ароссиян сколько здесь, еще миллиона, 3, постоянно.
Вот 13 миллионов, я за них отвечаю.
Поэтому без колебаний, если только будет совершена против нас агрессия.
Но то, что на границе происходит в вылазке, это еще не агрессия, а так и мочулище. Это еще не агрессия?
Нет, это далеко еще не агрессия. С такими мочулищами мы справляемся и справимся, и с границей тоже это провокация.
Даже вот то, что они делают Белгородскую область, это еще не агрессия. Далеко не агрессия против России.
Это очень ощутимая, сильная провокация, где мы не дорабатываем. Сейчас начали дорабатывать.
Сейчас начали впрыглись в эту проблему противно, неприятно, но это война, но уже боятся заходить группами.
И никакие это не партизаны российских.
А вы мне объясните тогда, пожалуйста, если можно, вот красная линия само понятие себя дискредитировала, и тем не менее, вот если бы выдали себя красную линию, формулировали, это что?
Оля, ты очень права. Внутро у тебя такое. Ты права. Никогда нельзя, говоря о красных линиях, их рисовать.
Потому что жизнь меняется и линии двигаются, то вперед, то назад. Мы их называли конкретно, но не мы больше вы.
Ну и что сейчас? Ты правильно иногда задаешь вопрос там у себя, я смотрю. Ну вот они линии, и уже перешли что дальше.
что вы нарисовали где-то тайна новая линия, то есть если ты говоришь, что красная линия, они всегда есть и у нас и у них
у россиян и у украинцев
они есть, но
политически лучше не озвучивать какие они. Жизнь это меняет. Но, Оля, правда стоит том, что назвал красной линии и не сказали, что вот эту линию перейдешь, будет это.
Это перейдёшь тактическое. Это стратегическое. Вот это они сказали, слава Богу. Поэтому не надо никогда влазить в эти детали.
Красные линии, вот для меня, это полномасштабная агрессия с любой стороны сейчас. Ну, кроме России, естественно.
Мы даже не ждём и войска там не держим. А вот Прибалська, Польша и Украина. Акты агрессии квалифицируются военными.
Пришла ли там армия, границы и так далее? Я даже точно не знаю.
Но акт агрессии он всегда квалифицируется. Это не то, что делается в Брандске и Белгорыте.
Это не то. Вот если они войсками перейдут границу, не этими там отрядиками, и убегают обратно.
И нашу двойну – это агрессия.
А нет ощущения или желания внутреннего, чтобы пожестче уже наконец ответить им?
Как будто бы они перестали бояться. Вам не кажется?
Они давно перестали бояться. Это, во-первых, ну это внешне.
Они боятся. Боятся внешне, только они, так, знаете, в СМИ показать, что-то там взорвать,
если говорить об Украине, ну и тех, кто их поддерживает.
Ответить не должно быть шерезмерного ответа, потому что это эскалация,
И это, как ты говорила, к третью мировой войне ведет, сдерживает,
ну я так понимаю руководство России, знаю, вот, не создать ситуацию чрезмерную,
где мы будем негодяями, крайними, которые разъязали третью мировую.
Это линия, которую мы не хотим переходить.
Но она будет, мы ее переступим, как только будет совершена агрессия, классическая агрессия.
А после тактического ядерного оружия, если применять, есть возможность остановиться, как вы считаете?
У нас ракеты и бомбы мы получили от рази.
Бомба в три раза мощнее, чем в Херосиме-Нагасах.
Но там больше 80 тысяч, мгновенно погибло 250 от одного удара, а это одна бомба в три раза мощнее.
Это, ну я не знаю, под миллион человек погибнет сразу, не дай бог применять это оружие.
Но это всё-таки ограниченная территория.
А я прицеплюсь тогда к вашему слову. Вы сказали, уже получили от России бомбы и ракеты?
Ну, не всё.
Потихоньку. Когда получим, завяжем тебе глаза, когда проедешь, без камеры, завезём хранилище.
Как только всё завезём, оно будет рассадоточено.
В Пеларуси оно же хранилище этих, как собак в деревне.
Серьезно, у нас их было много, мы их уже сегодня 5-6 это восстановили, будем больше восстанавливать.
И мы рассовдаточим, мы не будем же держать в одном месте.
И если только мы будем видеть момент агрессии, конечно, подвесим бомбы и ракеты на установке поста,
мы их в складах держать не будем. Ну как и везде.
А какая договоренность, если вам кажется, что агрессия надо будет созвониться с Путиным, мы...
Слушай, вот я часто слышу, а вот это российское оружие, без России тём не применит.
Слушайте, если нашлётся война, я чё буду смотреть по сторонам? Да нет.
Сейчас там, где россияне, вот они привозят нам, там наш человек.
Ресианин охраняет, я предложил, охранять будем вместе, российский солдат, наш солдат.
То есть мы вместе должны быть, и обучили наших, быстро, ребята, схватывают мгновенно эти все.
Если начнется война, может у нас не будет возможности согласовывать что-то.
Но если идти этим путем, то мы это российское согласовывать.
Мы даже мелкие вопросы, без ядер на оружие сейчас.
Я снял трубку, Владимир Владимирович, ну ты там как что... Да-да-да, он мне звонит.
Вы видите, мы в контакте, это половину того даем, мы просто в неделю каждый раз общаемся, у нас куча вопросов разных.
Но если речь пойдет о ядерном оружии, так что это за проблема?
Сняли трубку, переговорили канал, ядерный еще сохранился у нас.
После распада союза в ядерных странах, которые было ядерное оружие, стояли специальные телефоны, красные.
сохранился, поставил телефон, снял трубку, где бы он не был, он снял. Он позвонил, я снял
трубку в любой момент, даже вот сейчас. Поэтому, ну что тут за проблема? Согласовать
нанесением какого-то там удара. Это не вопрос. Тут спорить даже нечего. Ну, а тут мы уже договорились.
Пусть враги Оля трепешут. Александр Григорьевич, вы так сказали, что вы готовы ко всему, а
Белорусского общества в этом смысле у вас поймет, оно отмобилизовано.
Вы знаете, если начнется война, я не... общество ничего спрашивать не намерен.
Это война, я должен принимать решение, общество, избирая президента, пока институция знала,
что это он принимает решение и как главком отдает главнокомандующие, отдает команды и распоряжение.
А с Зеленским вы когда последний раз говорили?
Операция 22 февраля началась, да?
24-го?
А, да, 24-го, 6 утра, мы с ним разговаривали спустя несколько
дней.
До них дозвонился Коля.
Коля?
Да, он же, когда мы были там, в Киеве, телефон, и все,
ну подружеский, взял телефон, он туда дозвонился,
все, мне ходил, папа, ну надо позвонить, ну ты поговори
с ним, там и прочее, плохо это, и вот дотстань ты
Вечером он несел свой телефон, это в Зеленске.
Он там через людей, помощников, вышел на него,
он позвонил на телефон, и мы с ним разговаривали.
Я ему помню, тогда сказал, следующее, я говорю, Володь,
как ребенка, как сын относился, пойми, война на твоей территории.
Он, вот они такие, я говорю, я все понимаю,
агрессоры, я и Путин, все агрессоры.
Но война то у тебя, люди тебя не поймут,
Пройдет время тебе проклинать, будь люди, остановись.
Вот, да, но я говорю, давай договариваться.
И он, в конце концов, мы долго говорили, он согласился
вот на эти переговоры.
Я говорю, приезжай, вот там из Парашенко встречались,
прямо на Припяти, рядом с Украинской границей на Юре.
Приезжай.
Нет, нет, нет, я не полечу, в Гомили договорились.
В Гомили потом не понравился там, Гомили близко России.
Но потом, как я говорил, команда в Стамбу, от одного диктатора к другому полетели.
А Коля больше не просит ему позвонить?
Коля сейчас в Китае учится, в Пекинском университете, поэтому он уже бедолагом учается там.
Вот все время мне об этом говорит, подталкивает.
Да?
Да, надо, надо, надо это, надо все заканчить.
Я говорю, я понимаю, но ты говоришь, что не все понимаешь.
Поэтому я высказываю это в деталях по-семейному, что по-всячески, по-всякому мы пытались как-то на него выйти.
Ну и слушай, как ты понимаешь, я же не просто выходил, вот я мне захотел. Да, я с ним разговаривал, а потом я звоню Владимир Ивановичу.
Слушай, надо вот это... Ты как это? Да.
Постоянно курс на мирное урегулирование.
Ну, естественно, веры им нет. Можно было бы остановить, допустим, на какое-то время как раньше эту бойню, развести войск,
а они все время врали. И сейчас Меркелли, Аланд заявили, что они специально делали.
так как им верить?
В том, верить нельзя.
Здесь только может быть одно.
Если мы договариваемся о мирном процессе, о мирных переговорах,
война останавливается.
Никакого движения ни танков, ни военных, ни запада,
сжешего там, с Польши, не перебрасывая ска.
Как только переброшены,
я считаю, что мы должны применять один оружие.
Только так с ними можно разговаривать.
А вы так сказали, Володя Зеленский.
Зеленский, он сейчас в Володе, или я вас же процитирую, гнида?
Да, я уже с ним не с гнидой и не с Володей уже не разговариваю,
поэтому даже не знаю как.
Но у меня нет к нему какой-то злобленности.
Понимаешь, если бы на его месте, извини меня, Путин был, я бы на него был злой,
потому что человек соображает, что он делает.
Он знает, что такое война, он военный человек.
Но Володя Зеленский, он не специалист,
Непрофессионал, хотя он вырос. Он за это время вырос, он вкусил этой должности до своего, поэтому он должен был понимать.
Ну а потом, если ты в эту телегу впрекся, ну дорогой мой, так ты уже отвеча.
Поэтому он не понимает сам, что он творит.
Потому у меня нет против него ослабленного, более того, когда Аспутин нам разговаривал, так Аспутин как-то безразлично к нему относится, как будто его нет.
Поэтому можно и Володя.
А можно и не Володя.
Он мне предлагает, давай поговорим, присылает этого Кирилла Буданова на переговоры где-то.
Мы поехали через границу их министров на странных дел, в том числе нынешний.
Поехали туда не первый раз, сели, в Ольвове, там, ведем переговоры.
Вроде бы нормально, узнали американцы, пошли какие-то трения, они нам предлагают.
предлагают. Давай в следующий раз в Стамбуле. Да пошли вы на хрен. Что мы в Стамбул поедем и
граничим с вами. Хотите разговаривать? Давайте разговаривать. А потом вы мираты. Я говорю,
что с ума вообще сошли. Мы вы мираты, полетим с вами, вести переговоры. Мы рядом живем. Давайте
в вашем огороде, если вы хотите. Давайте в нашем. Тамериканцы и западники меня упрыгают в том,
в том, что я помогаю России и готовлю здесь их войска.
Готовы, я не скрываю.
Шесть или пять полигонов.
Шесть полигонов.
Шесть полигонов.
Все оборудовали.
Тысячи, тысячи.
Они выполняют двойную функцию.
Мы боевое слаживание проводим на тренажерах.
Учим, кто не умеет оружие держать.
500-600 у нас офицеров вооруженных сил наших.
Готовят российские эти подразделения.
мы их обучаем как положено здесь. Это первая функция,
они в сложивании провели и на фронт. Уже там третий
заход. А вторая функция, если вдруг против нас будет
развязано агрессия с Запада, они немедленно становятся
частью нашей совместной группировки.
Не хочу показаться излишне эмоциональной, но я очень
рада нашему знакомству. Очень-очень здорово мы с вами
поговорили. Спасибо вам огромное.
Спасибо всем.
Спасибо всем привет нашим людям, которые заслуживают
вот это и борется рядом с тобой, ты права, даже внутренне ты права, ну чуть-чуть потерпи.
Побед будет за нами, все будет хорошо.
Искренняя благодарность президенту Беларуси Александру Горегорьевичу за такой теплый душевный прием, за гостеприимство,
но даже это, наверное, не главное, еще раз повторю, что в эти сложные времена, времена мы не выбираем,
Они нас выбирают, важно понимать, что есть такой союзник, есть такой товарищ, есть государство, которое поможет, которое на твоей стороне и которое не предаст.
Огромное спасибо белорусским пограничникам, которые встретили, всё-всё показали.
Украинская белорусская граница — это каждодневные провокации, мы чуть позже покажем и эти кадры, что они там устраивают.
Я имею в виду, украинцы в каждодневном режиме.
Огромная благодарность, разумеется, белорусским военным, комплексы ZRK S400,
которые они нам продемонстрировали, это первое их явление народу, скажем так.
Место дислокации чуть позже тоже покажем, эти кадры, разумеется, держат в строгом секрете.
Ну и принципиально важное обстоятельство,
местного, где мы встречались с президентом Белоруссии Лукашенко, все, что могу сказать, это под Минском,
Минская область, это секретная, а может быть и под гоме. Я не помню, везли с закрытыми глазами, шутка,
конечно. Важно понимать, что это закрытое военное производство, оно находится под землей,
24 на 7. Белорусские арботяги производят боеприпасы для полонезов, производят
боеприпасы для градов, производят снарядов для БПЛА. Работают уже даже не в две смены,
работают уже в три смены. Куда отправляются эти боеприпасы? Доподлинны неизвестны, но мы
Мы с вами люди взрослые, поэтому еще раз хочу сказать огромная благодарность
Белорусскому Союзному государству и лично Александру Григорьевичу.
Здесь стоит упомянуть, что, конечно, Белорусь сейчас терпит вместе с нами,
потому что количество санкций, которые на Москву обрушились,
оно, например, назначено с теми, что вынуждено испытывать Минск.
Поэтому, конечно, очень непростая ситуация, непростая ситуация на западной границе.
Считайте, в данном случае это наша общая граница, потому что Веларусь независимая страна, тем не менее мы состоим в объединении союзных государств и нападения со стороны на Польшу, или три Балтики, будет равнаценно нападению на Россию.
Ну, а прямо сейчас и жесточенные бои, конечно, идут на Донбассе,
идут на Запорожском направлении, очень нелегко приходится нашим бойцам,
но они стойко и мужественно стоят вот уже полторы недели,
сдерживая арду украинского наступления Александр.
Я все наступление провел в карантине.
Перед встречей с Владимем Владимировичем.
В принципе, что нужно сказать? Вы скажите, я все скажу.
Ни какие тайны сейчас не выдаешь, нет?
Нет, никакие тайны не выдаю.
Конечно, общаюсь с военными, которые находятся там.
Дивизия, которая сдерживает удар основной.
Ну, последнее сообщение командира дивизии.
Все поля в трупах идут постоянно.
Мы все отбиваем.
Третьего дня была артиллерийская подготовка противника.
Били 35 часов подряд по батальонным опорным пунктам.
Вот один батальон принимал на себя удары 35 часов.
155-й калибр. Вот на оранье, когда была не такая подготовка артиллерийская,
на позицию одной роты за ночь в первую ночь упала тысяча боеприпасов.
Роты одной, там сидят одна рота, мотострелковая обычная. На нее пошли в наступление,
она отбилась и отбивалась еще 5 дней.
Потом накал спал, но началась снова артиллерийская подготовка.
По окопам в нашем виду, огонь хаммерсами.
То есть, ну это все равно, что из пушки по воробью стрелять,
но тем не менее, жирный запас, арсеналы,
ну, видимо, позволяют, или они не ведают, что творят.
Но я вам хочу сказать, противник идет вперед, грамотно, организованно.
Если бы это была вторая по боеспособности армия мира середины прошлого века Германия,
ну, наверное, это было бы все-таки не такой эффект, как украинцы.
Украинцы умеют умирать.
На каждые 10 человек на одной позиции, они тут же приводят 10.
Умирают, тут же приводят десять.
И все это похоже на Лысую гору.
1905 год порт Артур, когда
адмирал Нога, у которого погибло два сына японский.
Не адмирал, а генерал.
Генерал Ноги.
Ноги, да.
Два сына погибли при штурме, гора высокая.
Да, я сейчас закончу.
Да, вот эта вот высота, она была усеяна трупами,
и японцы отказывались идти вперед,
чтобы не шагать по трупам своих же солдат.
Вот сейчас такая же история происходит на Запорожском направлении Орехова в сторону Токмака.
Вот. Сложно было на старом Лыновском направлении.
Сложно. Авиация не могла поддерживать, но в первое время.
Но мужики перегруппировались, зубами зацепились.
Это и Пятая армия, это и морская пехота с Дальнего Востока и Камчатки, это ОБТФ Каскад, это спецназ МВД и МГБ Донецкой Народной Республики, Донецкие парни.
Я хочу сказать, что это я имею в виду пехоту, которая стреляет, которая видит, в кого пуля его попадает.
Плюс ко всему, но Алексей, наверное, добавит по поводу беспилотной авиации в армейском, вернее, в объединение оперативном,
которые действуют на запорожском направлении, там огромную роль сыграли беспилотные летательные аппараты,
приобретенные не министерством обороны, но гуманитарщиками.
Тем не менее, министерство обороны сделало всё, чтобы этот рубеж был серьёзно укреплён.
3 линии обороны. До первой они не доходили. Их сжигало артиллерия. Поэтому здесь вся страна встала на,
ну надо объективно сказать, вся страна. Менобороны, да. Серьезнейшее внимание. Разработка
фортификационных планов, все то, что там сделано были ошибки, не было ошибок, но этот рубеж даже не пройден.
Саша, вот Министерство обороны Украины заявляют, что они благодатные взяли,
макаровку взяли, что это за населенные пункты, как к этому относиться?
Это населенные пункты, которые расположены в Донецком народной республике. Каждый метр взятой
противникам, должен рассматриваться как серьезный повод дать отпор. Поэтому мы можем сейчас перечислять
населенные пункты, в которых по два дома хутора небольшие населенные пункты, но Макаров еще не
факт. Урожайный это на половине маршрута от Макарова до старом Лыновке, а старом Лыновка это логистический
Центр районного значения не дошли, хотя блоггер и украинская пресса говорила о том, что старомлынов уже взяли, но это неправда.
Ходят наши и в атаку, и в контр-атаку, и в рукопашную. Там сейчас идет совершенно другое измерение действительности.
Вы вообще видели, если бы суда мы привели человека из штурмового отряда, он не похож на космонавта.
Как правило, этот человек смертельный, уставший, взгляд у него удивленный, потому что он смотрит на нас вокруг
и понимает, что мы из другого измерения. Мы не в этом мире живем, в каком он существует, он уже умер,
Потому что на войну нужно приходить уже мертвым, а только оформляешь с Господом свои отношения и с удачей.
Поэтому это люди совершенно другие. Они не экипированы, они смертельно устали от того, что они уже не здесь.
И они готовы просто подороже продать свою жизнь.
Когда разговариваешь с человеком, который пришел со штурма, чуть покушает, он снова идёт штурмовать. Это совершенно другая философия.
Поэтому мы умеем штурмовать украинцы, режем нас.
Режи нас. Но если бы на их месте были немцы, американцы, как говорил величайший, один из асов Второй Мировой Великой Отечественной Войны, Аркадий Федорович Ковачевич, герой Советского Союза, командир эскадрили асов в Насталинградом Билсон, он сказал, но они же никогда не шли на таран.
Немцы никогда не шли на таран, но ему предлагаешь, что он не идёт, потому что он не умер, он не готов умирать.
Украинцы готовы умирать, это достойный противник.
И мы побеждаем не какого-то, это не проходной вариант.
Это самая сильная армия Европы.
И на неё ставку сделали, потому что они умеют воевать.
Но тем не менее, не могут, тут и опыт, тут и грамотное управление при всех проблемах, которые существуют.
Они есть проблемы?
Постепенно мы их сморчиваем, сморчиваем, сморчиваем, они становятся уже не статистически не так важны, потом они исчезают.
Ну у нас есть, я не хочу говорить о них, мы миллиард раз говорили.
И на встрече, где угодно, Владимир Владимирович, но идет преодоление.
Вон они горят, такие же, как и остальные.
Только, я вот не знаю, Михаил Михайлович надо узнать.
Вообще у нас танк по выживаемости, извините, совершенно другой.
У нас...
Путин сказал, что Т-90 прорыв, лучший танк в мире накануне.
Я гонялся боевые на Т-90, это круто.
Это союз. Это ангара, ракетовая. Все видно. Вся электроника. Возможности взаимодействовать.
Вот Алексей, с Димой скажут, наверное, подтвердят, какова роль была сейчас. Спокойный экипаж
взаимодействуется, он работает в паре. Поэтому очень тяжелые бои идут. Не надо думать,
что это отбились. У нас есть еще Херсонское направление,
опасное. У нас есть Донецкое направление, у нас есть Кременная, где мы давим противнику.
У нас есть еще Артемовское направление, тяжелое, непростое, не сдаем. Все очень непросто.
Но я вам хочу сказать, как боксеры говорят, Ринк покажет, вот он показывает, кто на что способен,
Какие проблемы?
Саша, еще ты наш главный инсайдер.
Два с половиной часа шла встреча, да?
Три с половиной.
Три с половиной.
То есть была не только открытая, но и закрытая часть.
Про закрытую вроде неприлично, не ловко и непринято.
Почему неприлично?
Принято. Закрытые части.
Все свои.
Все свои.
Никому не расскажешь.
Да, да, да, да, да.
Что здесь? Да, как в анекдоте.
Человек-калпаке на табуретке в темном цирке.
Кто здесь?
Саш, настрой. Какое, Верховного?
Ну, во-первых, давайте сразу по закрытой части, там не было ничего скобрёзного.
Там были просто детали, которые касались отдельных воинских частей, бригад, отдельных персонажей, личностей.
Я имею в виду, какие-то склоки там, а именно комбриг, помочь этому. У этого таких боеприпасов нет.
Тут такой проблемы нет. Там, где нельзя было называть фамилии и имена,
какие-то вещи, которые не подлежат огласке в связи с форматом DSP как минимум для служебного пользы.
Поэтому там не было ничего такого, а этот вот там вот это сделал, а вы знаете там все.
Единственное, что я вот из закрытого, я могу признаться, что я сказал, что к нам претензии предъявляют,
рассказывают, что мы там алкоголики или кто-то про корреспондентов.
Я говорю, мы алкоголики, поэтому и не пьем.
Путин сказал так, отмолим, не переживай.
Это не главный грех в нашей стране.
А так, если честно, ничего такого.
Все в открытой части сказали по призывникам,
по пригожен, значит, Сергей Кожигеточ,
по участию в боевых действиях срочников,
по отпуску домой мобилизованных,
по применению с обеднённым ураном, всё сказали, это всё в открытой части было.
Спасибо. Нежно. Алексей Александрович.
Да, ну тут просто после сладкого говорить там сложно, но я...
Мишки ворочинг!
Да, начнут, тогда, с главного, шабушу Белого дома.
То есть это вот шабушу Белого дома. Я просто... Наши люди тоже должны понимать, против чего мы боремся, против вот этих ценностей.
И это не просто так. Ситуация очень простая.
Что ваших детей, если бы вот эти ценности не приведи, господь, были у нас, заставят не просто, заставляют даже не то, что там принуждают, убеждают сменить пол.
Минить пол, а если вы против, если вы вдруг против, то ваши лишают родительских прав, а о том могут еще и даже посадить.
Вот и вся проблема. Мы же в государственной доме принимаем закон сейчас, запрещающий смену пола.
Что очень правильно абсолютно делать.
То есть это вот так. А вообще, это отражество Байдена.
Я думаю, что это шабошу убило дома.
И главное, что он даже не свалился с лестницы, когда шел.
И это большое достижение сегодня американской демократии.
Все, поехали.
Да, дальше.
Теперь, что касается нашего дорогого батья.
Значит, я в этой студии говорил, что батья наш союзник до конца.
И это правда.
Какие-то там не были, там были какие-то сомнения, когда-то еще у кого-то.
Сейчас это абсолютно очевидно.
И это действительно человек и народ-братский, на котором мы можем полностью опираться, кроме всего прочего.
Смотрите, батька правильно говорит, если вдруг ребят вы на нас нападете, не случайно мы там разместили ядер наружу, никогда же не размещать.
Потому что угроза именно такая, что вполне Польша, как от моря до моря захотела себя чувствовать, как речь посполита, вполне поклушаться может на это дело.
Вообще, вообще, на Белоруссии. Он прямо и явно говорит, ребят, я вообще раздумывать не буду.
Раздумывать не буду. Да, это сложно, но мне лежит такая ответственность.
И я такое решение приму, и эти идиоты должны слышать, просто должны слышать.
А ядер побеждает какая страна? У кого больше ядерных вооружений, у кого больше территорий? У нас вместе с Белоруссией такой территории нет ни у одной страны мира.
И ядерных боеголовок. А из чего мы батьки будем говорить, как они сейчас? А мы что? Мы только помогаем, мы вообще-то ни при чем.
Там, пожалуйста, получите и распишитесь. Вот это надо им дам на Западе четко и ясно знать.
Вот, теперь что касается сегодняшних боев. Вот мы слышали там раньше, они там называли своих детей, там Берахтара, дживелины, алеопарды мне что-то не хотят называть, не?
Что-то как-то, да, там не очень, что-то не как-то, не героически как.
Бредли и Макс Про.
Да, вот, пожалуйста, еще пару имен подкинуть.
Давайте, ребята, называйте.
Они горят вон там и будут гореть в блюдке.
Вот, поэтому ситуация сейчас там непроста.
И если уж честно говоря, там, ну, они пошли, первая волна, они примерно 30% своих резерв использовали.
Осталось еще много.
Ну вот там вот столтон вверх, когда болтает там с главой Белого Дом, он же говорит о чем, он же не
говорит о потерях украинцев, он говорит о потерях техники. Соответственно, следующий этап, я так думал,
что будет не с техникой, они будут просто закидывать в итальем тактические группы без техники, ну
может быть с легкой, совсем техникой. И будут, вот как можно больше, они будут волнами этот,
По трупам, да плевать, по трупам, потому что их вообще не интересуют.
Они ни слова не сказали о потерях солдат.
Они только про техника их интересуют.
А так как ее там не много, они будут ее жалеть.
К сожалению, то есть надо понимать самим украинцам, куда они идут.
Вот там есть правильные ребята, которые выходят и понимают, что все, они там пушечное мясо.
Сдаваться надо.
Хватит воевать с их стороны.
И вас что, не видите, что вас используют как пушечное мясо?
И правильно делают, потому что не так долго осталось.
Техники не так выновываются.
Другой вопрос, что вот мне понравилось, чем беседа с военными корреспондентами Пудину,
тем, что, собственно, закрытая часть нас может не интересовать.
Я на все вопросы увидел ответы в открытой части.
Не может закрытая часть быть, знаете, прямо противоположной открытой.
Она была то же самое, только с более точными какими-то деталями.
Вот это мне очень сильно понравилось.
Да, понравилось, и я думаю, что многие тоже получили ответы.
Ни одно западное издание, ни одно западное изми не обошло стороной.
Мире мы не прошли.
В мире имеется.
Не обошли, потому что они прекрасно понимают, о чем идет речь.
Увидели все своими глазами.
Никаких там вот таких вот движений может быть.
тогда когда-нибудь мы придем к чему-нибудь. Все ясно и конкретно. Да, мы сегодня сдерживаем их,
и мы прекрасно понимаем, что у них больше людского резерфа, но меньше техники. У нас как раз
прямо наоборот, и я еще раз повторял многократно в этой студии сейчас. Если завтра все для фронта,
это всё для победы, мы пойдём вперёд и не останавливаемся.
Митра Габетча.
Ставка украинская будет в конце этой недели по плене второго этапа.
Соответственно, как бы значительная часть вооружений,
которые касаются в том, что и западного вооружения,
вот не первые волны, соответственно, они ещё не задействуют в полном объёме.
Поэтому потери такие большие.
Вот, собственно говоря, исходя из этого, будет формироваться общая повестка.
Кстати говоря, Херсонская область, как бы никто бы счёта не списывал бы с этой точки зрения,
хотелось бы отметить, когда этого света отмечался
Артемовск.
Отдельность составляющей, с учетом активности и накоплений
есть определенные риски, которые здесь формируются.
Второе, очень важно и заключается в том, что, конечно же,
очень много будет зависеть от переговорного процесса,
точнее, таких визитов, которые будут проходить.
В ближайшее время важный мероприятием будет визит
в соответственном моде, он поедет 22-го в США.
Там, соответственно, будут подписаны договоренности,
которые касаются производства реактивных двигателей и,
Скорее всего, они представят свою программу.
Самое сложное, что может быть, это соглашение с поставкой беспилотов.
Блинкин в Китае еще поедет?
До этого Саливан приехал в моде, они уже переговались в том числе с советником по нацбезапасу.
Самое интересное обратное, он на обратном пути собирается заехать в Египет.
Которые все то, что обсуждается, они достаточно давно там заводействуют.
Они в связи будут обсуждать в том числе Брикс.
Потому что Египет собирается туда.
На вас трет лыжи, вот вопрос будет
сужаться очень предметно, что ближайшее
время также будет происходить 19-го, 23-го
числа будет заседание фат. Это
соответственно организация в Париже
располагается, которая занимается
мошенничеством всем остальным. Соответственно
с февраля прошлого года, как бы там приостановлено чест, в ближайшее время
собираются пести фтерстический список,
называемый в чёрный. Вот в результате это будет
стоить примерно Турция, 1% ввп не на
басквератом, 1-2% ввп, как бы ну
переводя на русский язык в современном
мире, это практически как бы
связано потеря защитной части роста. Вот сейчас
Сейчас ведутся переговоры. Если бы это не было бы риск, я бы это не обозначил.
Вот, Росфиномониторинг будет собирать ответственно отдельно все.
Какой смысл? Они сами потеряют?
Польши не могут они уже терять.
От цвета отрубили, соответственно, Росфин Холбас.
Все потеряли, как бы соответственно, страдают, терпят дальше.
Проблема заключается в следующем.
Потому что как бы этот предмет реально рассматривается, как бы рис такой существует.
Вот в том, что он будет расстреляться на индию очень серьезно,
потому что индию придется вообще все перековырять,
потому что у нее как бы есть и, соответственно, энергетический проект.
энергетические проекты. Очень сложно там будет проводить составляющую. Турция
значительный трафик, в туристическом может потерять. Короче смысл заключается в том, что это будет как бы
магистральная тема, естественно, комишка следующей недели. Вот, а также так надо
понимать, что соответственно МЭФ, который как бы естественно видоизменился несколько
связи с некоторыми особенностями, но там тоже будет достаточно значимой треки,
особенно касаемые соответственно некоторых игроков. Но про этот африканскую группу я уже
говорил, соответственно, там, судя по всему, будут представлены какие-то индийские инициативы с
большую долю вероятности, хотя о них разними вообще никто не говорил.
Вот, кроме того, соответственно, важнейший фактор, вот ближайших нескольких дней,
абсолютно точно, это будет ситуация, связанная также еще с энергоносителями.
Я напоминаю, что у нас в последнее время связаны слегка газ, двинутся вперед,
связаны как бы с проблемами, соответственно, на месторождениях у Норвегии.
Они, к тому же, еще за басов хотят себе заломить, вот, в конце этого месяца, как бы,
это будет дополнительный стресс. Кстати говоря, к вопросу о птицах, я напоминаю, что
Норвегия сейчас основной поставщик и 20 процентов месторажения идет в Великобританию.
То есть сейчас энергетический удар пойдет в Великобританию, в большую доль вероятности.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, энергетический рынок так же крайне важен,
я бы сказал, что инвенцифицируется в принципе все.
Поэтому вот эти две недели они станут решающими абсолютно точно,
как бы все и абсолютно не закончено, там есть определенные, как бы, определенные активизации.
Что касается Беларуси, то Беларусь на самом деле очень много выиграл от интеграции с Российской Федерацией,
С тех стран таможенного Союза считается, что Белоруссия и Казахстан получили с точки зрения экономической составляющей, с точки зрения субститирования газа, с точки зрения субститирования нефти и с точки зрения субститирования перевозок и всего остального.
Поэтому с этой точки зрения это взаимовыгодный союз крайне важный.
Вопрос общается в том, какая позиция Лукашенко по вопросу свой в перспективе, так сказать.
Что касается Польши, то связь с готовящимися выборами, там будет уже стачаться повестка.
Я напоминаю, там начали гнобить уже оппозицию, гражданскую платформу.
Почему так гнобить? Гнобить, то есть там в отношении уголовки собирается выдвигаться.
Вот.
Чем может быть? Демократическая страда.
Ну, в Польше такого раньше не было.
Но, так понимаю, естественно, как бы Трамп снял все запреты.
Кстати говоря, сегодня, собственно говоря, будет его слушание, в том числе по секретным документам.
Вот. Поэтому с этой точки зрения... Скоро, да.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, начинается, как присоваться еще оппозиции, практически.
И это как бы ситуация усилийца, особенно в условии несложных разбирательных компаний, которые произойдут в ближайшие два года.
Мы сейчас прервемся на рекламу и ровно через минуту
новые эксклюзивные кадры с украины-белорусской
границы.
Не переключайтесь.
Итак, Менск получит от России тактическое ядерное оружие
в ближайшие дни и будет готов незамедлительно применить
его в случае агрессии против Беларуси, заявил
Лукашенко.
Человек максимально открытый и очень приветливый, а главная
друг нашей страны.
Белорусский лидер сказал, что в случае чего колебаться
он точно не станет.
Согласовать применение ядерного оружия с Москвой вообще не проблема.
С Путиным они на связи круглосуточны 7 дней в неделю.
Лукашенко рассказал, что российское тактическое ядерное оружие будет рассредоточено в Белоруссии на нескольких площадках,
баз для его хранения в стране, как собак в деревне.
Вот прямо так и сказал.
Ну и оружие это, что важно, встроим мощнее тех бомб, которые США так, для примера.
сбросили на Хиросиму и Нагасаки, пусть враги трепещали,
сказал Лукашенко.
Ну и молодые европейцы действительно зонерны шли.
Польские СМИ кинулись измерять расстояние от пунктов возможного
размещения ядерного оружия в Белоруссии до, конечно,
Варшавы.
Но глава Митлитвы Лансбергес начала молять на то усилить
за счетов прибалтики мол с ядерным оружием, русских
в Белоруссии ситуация стала куда опаснее и уизмимую
территорию.
надо срочно обеспечивать дополнительные защиты.
По-прежнему боится наступление со стороны Беларуси и Киев,
а ситуация на белорусско-украинской границе,
а там бесконечные, каждодневные провокации.
Я узнала лично, посетив белорусскую пограничную заставу,
там же совсем недалеко, где именно, конечно, секрет ЗРК С-400.
Посмотрите.
Самая крупная пограничная застава, самая южная точка,
погран-переход Глушкевича, граничат с Ровинской и Житомирской областями.
Со стороны Украины здесь не только блиндажи и окопы,
все дороги заминированы, железные пути заминированы за забором уже Украина.
До Киева 200 километров не больше.
Копаю трубы, оборудую траншеи и окопы.
Местность влизы границы в большинстве своем заминированы.
не только основные дороги, не только подъездные, а какие-то выстрелы.
Именно здесь проходит белорусско-украинская граница.
Если вглядеться, вышка наблюдательная за моей спиной находится.
То есть до территории Украины отсюда максимум 800 метров.
Находиться здесь еще видно небезопасно.
Враг видит, что мы здесь и прямо сейчас за нами наблюдаются.
Украинские власти сообщили, что выстроили еще 3 километра железобетонного забора
с Беларусью и Волынской области на белорусской стороне свои укрепрайоны и снаперские засады.
Мы следим за ними, чтобы они не нуждали в Старственной границе, не проникали к нам с целью нанести нам
ряд нашей Старственной границы. Вы противнику видите в прицел? Так точно. Значит он вас?
Он нет, потому что мы скрытно прячемся и мы скируемся. На эти кадры в Зеленске с инспекцией
и как раз на границе ждет новое наступление с севера.
Осматривают укрепрайоны Ирвы, учения проходят в режиме
нон-стоп.
Их удары со стороны Беларуси и то, что до сих пор
оттягивают украинские силы от основных направлений.
Пробакации происходят достаточно часто, доставляют нам
определённые неудобства, на которые мы вынуждены
реагировать.
В первую очередь это порча наших пограничных знаков,
преднамеренное заходы на нашу территорию, какие-то
оскорбительные жесты в нашу сторону, в сторон наших
пограничников, попытки залёта в квадрокоптеров.
Наскорбительный жест, что они показывают?
Настоящие угрожающие жесты показывают
перевезенное горло, я разно говорю, поэтому
назвать это просто было встом, наверное, нельзя.
Украинские пограничники уже дважды вешали на дерево
на границе с Гомельской областью Манекен в форме российской армии.
Сказали, что это Валера, убитый под Киевом.
Акция призвана запугать.
Это всё делается в стилю какого-то устрашения.
Продержённость границы 1100 километров беларусы стараются отвечать, причём пытаются с юмором.
Товарищи, украинские прикордоломники, не забывайте про те,
что белорусский и украинский борщ очень схожи между собой.
Приятный женский голос на украинском языке приглашает к столу пограничников,
имея в виду, что Украина – страна с содержанкой. Скоро там будет просто нечего есть.
Борщ – это те, что нас объедны. И когда вам больше не будет, чтобы готовить ваш борщ, переходь-то на наш бик.
Спробуйте наш белорусский борщ.
Украинцы отвечают в своей манере картофельной, как они выражаются в Варьево, сравнивают с уремной баландой.
На белорусско-украинской границе, согласно меню, борщи
правда подают дважды в неделю, и свой ценят больше,
чем украинский.
У вас сегодня больше на обед?
Нет, сегодня на обед субкартофельный.
Чем больше украинских, белорусский отличается?
Украинский делается на сале, у нас на костях мяса.
Ну, это основной атак.
У нас особо, думаю, ценится всякие травы, приправы.
Не знаю, мне белорусский больше нравится.
Да мы братские народы, и поэтому кухня, конечно, у нас в пути отличается.
отличаются, но и та и другая очень вкусная. Несмотря на те агрессивные выпады, которые мы постоянно
фиксируем из территории Украины, наши все инициативы абсолютно мирные, добрососедские.
А когда головы предлагают отрезать, тоже по доброму снисходить? Ну а что делать? Конечно,
мы готовы ответить на любую провокацию достойно. Сейчас нам приходится и, в принципе, необходимо
проявляют выдержку.
А мы с помощью этой системы
от чего скорее обороняемся
от Украины или это в голове
держим войну с НАТО?
Это система оборонительного
фактора, поэтому
здесь как бы на задаче стоит
охрана государственной границы вождут
с нам пространстве и как бы мы это
будем выполнять и независимости
с кем и как
не должны допустить
нарушение государственной границы
Система ZRK-S400 предназначена для перехвата воздушных целей и уничтожения любых средств воздушных космического нападения.
Машина сделана на базе МЗКТ-543. Хорошая надежная машина с мощным двигателем.
Мощности двигателя как раз подходят для того, чтобы перевозить данную пусковую установку любых дорожных условий.
От каких видов ударов защищена территория Белоруссия?
От крылатых ракет, от полистических средств воздушного нападения, тронов.
Количество дивизионов, которые сейчас располагаются на территории Белоруссия, являются государственной тайной.
Впервые президент Лукашенко рассказал про первый комплекс ЗРК.
В декабре прошлого года, 28 мая, стало известно, что в Республику приехал еще один комплекс.
из неторкетного дивизиона, с которого происходит управление всеми средствами,
которые размещаются на подозрении.
То есть там?
Да.
Нажимаете и что?
Ну, производим захват цели, соответственно.
Обноружение, захват, определение государственной принадлежности цели и
при необходимости уничтожения.
Это сколько времени занимает?
В зависимости от дальности.
в порядка 30 секунд работное время для Визюна.
Управляют комплексом Беларуи Сазиничики уже прошли на российских полигонах
полный курс подготовки к боевому применению ЗРК.
Ой, не каждый день здесь четыре.
ПВС-400 триум считается лучше в мире.
Она легко может конкурировать с квалёным американским Петриотом,
который впрочем продемонстрировал свою полную несостоятельность
перед российским гиперзвуковым кинжалом в Киеве, после
оглашения с Москвой. Сетему ПВО уже передали в союзном
государстве, здесь триумф уже практически полностью
заступил на боевое дежурство.
Салютные эксклюзивные материалы становятся понятны,
что процессы взаимной интеграции в союзном государстве,
особенно в военной сфере, развиваются подрастающие,
в отличие от раздираемой противоречия Мината, где
и уходящий на паху Егенсея Акстолтонберг пытается
дожать украинский кейс.
Уже завтра он ждет от украинского министра обороной Резникова
подробности контрнаступления ВСУ, прежде всего относительно
потерь западной техники, который он сегодня назвал
неизбежным.
Военные успехи и вот обязательные условия, без выполнения которого
на память Альянса и Двильнисе Зеленскому делать нечего.
При этом, чтобы ускорить вступление Украины в НАТО, некоторые
члены Альянса оказывают давление на Байдена. Пишут New York Times, что дебаты по этому вопросу
подталкивают американского президента к тому, чтобы он поддержал ускоренный, но надежный путь
членства Украины. Но Байден осторожничает, поскольку не хочет ввергнуть НАТО в прямой
конфликт с Москвой. При этом бывший американский депломат Питер Ван Бурин в своей статье для
Американ консерватив пишет, что у Вашингтон ведет войну до последнего украинца,
и наживается на крови другой нации.
ССФ очень-очень мощно укреплен и защищен России.
Украинцы не трогали его много месяцев, но сейчас они там ажесточенно атакуют.
Это еще не массировано, но уже на уровень выше,
но уже на уровень выше, чем атаки для прочупывания обороны, которые мы видели ранее.
Я думаю, что сейчас они, безусловно, намерены прорваться и добиться некоторого ограниченного успеха.
Что мы видим прямо сейчас, по мнению экспертов, это своего рода прощупания обороны,
а вовсе не главный удар для продвижения за российские позиции.
Они пытаются выяснить, где оборона России слабее всего, и потом попробуем.
На фоне отсутствия украинского контрнаступа успехов западные СМИ получили новую методичку.
режим пока атакует малыми силами, чтобы найти слабые места в обороне армии России.
О том, что в процессе этого поиска ОВСУ может закончиться бронетехника, вражеская пропаганда
не сообщает. Масштабное контрнаступление ВСУ с использованием резервов началось 10 дней
назад, 4 июня. Украинские формирования не добились успеха ни на одном участке фронта,
сообщил Путин на встречу с военкорами. Верховный главнокомандующий отметил
катастрофические потери Киевского режима, который уже лишился почти третий поставленный западом техники.
С выше 160 танков 360 БМП, это же не все натосское, там еще советское производство, там бронетехнику уничтожается,
но прекрасно горят, как мы и предполагали, и Бредли, и эти Леопарды, да, причем, не знаю, видели, наверное,
Бой-комплект внутри танков срабатывает, все разлетается в разные стороны.
Я сказал, 25-30% поставленные техники уничтожены.
На опубликованных минобороны кадрах вертолетка 52 уничтожают управляемые ракеты очередную боевую бронемашину ВСО.
А вот так западную технику поражают в земли. Расчёт противотанкового ракетного комплекса «Корнет-58» армии не может скрыть радость после поражения вражеского танка на запароком направлении.
Готов! Ура!
Смотри, какой дым пошёл!
Турщики, пацаны, вовремя его заптурили. Вовремя из него сделали мясо. Сейчас, на данный момент,
они пытаются сделать попытки прорыва. Они подводят технику, но на картаик накрывают.
В общем, вот, снатовская техника. Не выдерживают, наверное, наших донецких парней никак.
Не выдерживают их, Валёны или Апарды. Весеушники публикуют видеоэвакуации на ехавшего на минуту
Увозить его с передовой немецкая же бронированная ремонтная эвакуационная машина Bergen Panzer III.
На этом фоне бильд запережевало, что украинцы смогут забрать не все брошенные танки,
и на леопардах будут воевать уже русские.
Пропагандисты СНС, ссылки на разведку, сообщают, что Киев потерял за несколько дней 16 американских БМП Бредли.
В Пентагоне делают вид, что не в курсе.
Можете ли вы что-то сказать о российских сообщениях о том,
что 16 единиц различной бронетехники, поставленной США, были уничтожены в ходе
ранних этапов контрнаступления? Конечно, спасибо за вопрос, Тара.
Итак, по сообщениям о 16 уничтоженных единицах техники, я их видела,
но не могу подтвердить соответствующую видео и изображение. Так что мы продолжим
следить за этим. Но я просто не смогу подтвердить сообщения о том, что, по крайней мере,
и мы видим, что русские выкладывают такие кадры.
Возмещать каждую потерянную при контрнаступлении единицу бронетехники
производства с США пентагон не собираются.
Потери среди личного состава ВСУ и вовсе не заботят ни Запад, ни Украинское командование.
Бойцы об Этефе Каскад показывают результатами снова штормана Водонецкого,
на который киевский режим бросил своих солдат.
Коля буквально усеян на телаве убитых боевиков.
А это уже кадры с Артемовского направления.
Украинские боевики развернули миномет в селе Высюковка,
но были обнаружены дроном и накрыты российской артиллерии.
Серьезные потери в ССУ признают и расположены в США
Центр анализа европейской политики, но призывают
и мне удивляться.
Генсикната с Лоттонберг предупреждают, что контрнасту
будет кровавым.
«Мы должны быть готовы к тому, что это наступление
будет кровавым и тяжелым.
У русских было время подготовить весьма укреплённые оборонительные линии
и прорваться через них сложная задача.
При этом Столденберг призывает страны НАТО и дальше вооружа в Киевский режим.
Оновом пакете помощи в ИСУ объявил Лондон.
Он призвал усилить украинскую ПВО.
В Вашингтон отправляет Киеву юбилейный 40-й транш-оружие.
В нём 15 БМП Бредли и 10 БТР Страйкера.
А также различные боеприпасы.
Главком ВСУ залужной по телефону выпрашивает угловых
Объединенного комитета начальников штабов США Марка Милле,
новые зенитные комплексы и артиллюрийские системы
без дополнительного оружия контрнаспорт не удается.
Россия построила надежно укрепленную оборону
вдоль линии фронтов тысячу километров,
довела до совершенства работу своих средств радиоэлектронной борьбы,
чтобы уменьшить эффективность украинских боевых дронов
и превратила тяжелые бомбы из своих больших артиналов времен холодной войны
В высокоточные планирующие боеприпасы, которые способны поражать цели, не подвергая риску самолёта.
Изменения российской тактики вместе с увеличением количества военных и усовершенствованием оружия
могут сделать для Украины очень сложным достижения какой-либо быстрой решающей победы.
«Украинский контрнасту приведёт к катастрофическим потерям ВСО,
и от конкретной ситуации будет зависеть потенциал ответного наступления армии России», заявил Путин.
Президент подчеркнул, что своих целей и задач Россия не меняла и спецоперация продолжается без изменений.
Демилитризация. Ну, мы постепенно, методично этим занимаемся.
На чём воюют, высовываем?
Что не, Леопарда производит, что ли? Или Бредли? Или даже не поступившие пока на вооружение в 16?
Нишиша не производит.
Но пока скоро вообще в перестанет существовать.
Что не производит?
Боеприпасы им привозят, технику привозят,
орудия привозят, все привозят.
Так долго не прожили, а уж не протянешь.
Так что вопрос, связанный с дамилитриизацией,
он, конечно, стоит очень так, в практическом плане.
Михаил Михайлович.
Интенсивные боевые действия в настоящее время
практически на всем протяжении линии боевого соприкосновения.
Если идти северо-ньюг, то в районе Кременной Лимана
атакует российская армия.
Южнее в районе Бахмута пытаются продвигаться
украинские подразделения и части, но наиболее напряженная
обстановка безусловно складывается на запорожском и донецком
направлениях.
Там противник продолжает атаковать наши оборонительные
рубежи.
Нарядие участков имеет незначительные тактические успехи.
Тем не менее, продолжает атаковать наши позиции.
Что в этом плане следует сказать?
Что своего наступательного потенциала еще вооруженные силы Украины не утратили.
Потери, которые они понесли, оцениваются как чувствительные,
но они еще не привели к утрате боеспособности.
Ведь когда, начнем с конца, когда заканчивается наступательная операция?
вот поставим вопрос так обычно перед тем как она начинается противоборствующей
стороны но та или иная осуществляет определенную подготовку в первую
очередь касается запасов материальных средств надо например
средоточить в частях и соединениях примерно там 7-10 боекомплектов снарядов
картиллерии рекреактивным систему залпового огня заготовить необходимое
количество заправок автобензина дизельного топлива продавольствие
медикаментов, выделить ресурс для авиации, что касается авиационного топлива и
авиационных средств поражения. Но это же рано или поздно кончается. Иногда
наступательные операции заканчиваются, что все заготовленное израсходовали,
никакого результата не добились, продвинулись там на полтора километра,
взяли великую новоселку и макаровку, к примеру, и на этом, собственно говоря, все
и затихло. Вот такой вариант наступательной операции для вооруженных сил
Украины отнюдь не исключен. Но тем не менее, тем не менее, пока наступательная операция продолжается.
Противник еще не ослаблен на такой степени, чтобы подказаться от дальнейших атак и перейти к
акапованию эфрофиксационного оборудованию местности в ситуации, что называется пока в развитии.
Путин накануне назвал цифры 160 танков и бронетехники потеряли украинские войска и наши
50. Насколько соизмеримы эти потери? По большому счету, это оценивается как один
к трём в нашу пользу, и это говорит однозначно о том, что противник несёт гораздо большее
потеря в наступлении. Ну, собственно говоря, как это в ряде случаев и бывает. Ну вот, что тут
надо иметь в виду. Но потеряли они, к примеру, 16 БМП Брэдли. Уже следующая поставка 15. Опять-таки,
следует учесть, что в распоряжении вооруженных сил Соединенных Штатов 5300 БМП Брэдли.
На этом фоне 15 или 16 вроде как не очень существенный цифр.
То же самое касается и остальных образцов вооружения военной техники.
Западные страны, в первую очередь, конечно, Соединенные Штаты, Великобритания,
Федеративная Республика Германия, они ведь заинтересованы в поставках своего вооружения
на этот театр военных действий не из-за какой-то большой любви к Владимиру Зеленскому или к Украине,
или в борьбе за демократию. Дело в том, что у них до этого не было даже вот возможности
опробовать все свое вооружение в конфликте, скажем так, высокой напряженности.
Потому что там Афганистана или Ирак — это по большому счету колониальные войны.
А тут они получат статистику такую, которую ни в одном конфликте не получишь.
Опыт боевого применения, опыт ремонта, опыт восстановления вооружения.
Тут тоже ставки достаточно велики.
Поэтому считать, что вот сейчас украинцы потеряли 16 БМП Брэдли и на этом их наступление закончится, сейчас подъедут новые 15.
Поэтому опять-таки все зависит от мужества, героизма, воинского умения наших бойцов и командиров.
Какой план? Насколько рассчитано наступательная операция? Месяц, недели, две?
обычно-обычно за 20-25 суток и кончаются ресурсы, о которых мы говорили,
то есть заканчивается все, и боеприпасы, и топливы, и продовольства.
И самое главное, это уже находится на пределе возможностей личного состава,
который принимает участие в ИБГ. Они тоже не безграничны.
Поэтому вполне возможно, что вот когда пройдут 20-25 суток, мы заметим
снижение интенсивности боевых действий, переход к обычным так и перестрелкам и огневым налетам.
Вот вполне возможно, что события пойдут и к такому.
Но вместе с тем надо учитывать, что главные силы, вооруженные силы Украины еще в бой не ввели.
Опять-таки позволю себе повторить ситуацию в развитии.
Поэтому будем наблюдать.
Через минут вернемся.
Итак, Россия, вы никогда не поверите в двое локоличество боевых дельфинов для защиты базы Черноморского флота в Севастополе.
Об этом сообщают здания британских королевских ВМС «Нейвл» News.
По их данным ранее, Букту охраняли 3, ну, максимум 4 таких дельфина, а теперь 6 или 7.
Аналитики полагают, что Россия опасается диверсии, которую могут устроить водолазы.
Западные или украинские, конечно, не уточняются.
К тому же забрать Чёрное море у Путина – это стратегическая цель Украины.
Так считают, экс-главкому армию США в Европе.
Бен Ходжес в интервью Телеграф он заявил, что для достижения этой цели Киево
вам нужно придется убить или захватить плен каждого русского на полуострове, а потом снести крымский мост.
Если разведка боем, которую они проводят сейчас, позволит украинцам определить слабое место,
можно ожидать, что в это уязвимое место будет нанесен сильный и быстрый удар.
Возможно, не украинский генеральный штаб инициирует решающий шаг, а офицер бронетанково-соединения,
который осознает возможность и использует ее, а также
командир следующего уровня, который решит закрепить
этот успех.
Я предполагаю, что оперативная цель украинцев – изоляция
Крыма.
Если украинцам удастся изолировать Крым, я предполагаю, что первой
целью окажется оставшийся Керчинский мост.
В этом сценарии они, вероятно, могут быть поражены поставленными
Великобритании ракетами Шторм Шедл или другим подобным
оружием.
Стратегическая цель украинцев – вернуть себе Крым, и если
они смогут сделать это путем вытеснения русских без единого выстрела, тем лучше.
Но если им придется убить или взять в плен каждого русского на полуострове, они это сделают.
Не надо строить иллюзий.
Если есть хоть какая-то надежда на возможное восстановление украинской экономики,
российский контроль над Черным морем должен прекратиться.
Это означает, что Путин должен отказаться от Крыма.
Все остальное — победа для него и поражение для Украины и для Запада.
Стоит сказать две вещи, что заявляет это американский генерал Бен Ходжес, который не выиграл ни одного сражения в своей истории.
И, конечно, главное, что Севастополя сегодня 240 лет, юбилеи отмечают наши замечательные Севастопольцы.
Как был городом русской славы русских моряков, так и останется.
сходность будет дальше исходит в ерости, Митальй Товарищ.
Ну, натолкнусь сначала от этого, а главное, английская разведка, когда-то
считала, что она одна из лучших в мире. Может, они так врать научились для того,
чтобы дезинформировать шоку и публику, но их сообщения о количестве боевых
Дельфинов скорее умеляют, чем поражают тем, насколько точно они знают
содержание флоры и фауны, в том числе и боевой фауны в Черном море.
Я даже не знаю, как уже английская разведка, как британские ученые.
Теперь это равнозначно вызывает недаверие их сообщения.
Относить-то Крыма? Может, он не выиграл ни одного сражения?
А какие, собственно, сражения, кроме подавления мастерованного своей вооруженной мощью, выиграли американцы?
Вот, может, Михаил Михайлович там скажет нам, если ему ещё дадут высказаться в этом эфиде?
Я такого не помню. Но, действительно, Крыма — это ключевое.
Я ещё к этому вернусь своём, надеюсь, кратком спичи.
Главное, так уж получилось, они знают, насколько согласовано было это двойной стратегический информационный удар.
Путин в Москве встречается с блогерами и военкорами.
Много часов говорит, а где-то в тайных заповедных зонах под Минском Ольга Скобеева с президентом союзного государства,
в том числе, что сейчас важно военного союзника,
до факта России, Дейда Юра, президентом Лукашенко.
Вообще, конечно, интересно было бы сравнить.
Это в один день, что произошло, в практическом.
Так точно.
Вот, не знаю, там согласовывали резюрное начальство,
администрации двух президентов, это, но получилось так.
Интересно, конечно, сравнить стиль публичных выступлений
при того и другого президентов.
Но это скорее там для такого профессионального журналистского разбора.
Но что бросается в глаза?
Как всегда Александр Игоревич, особенно когда перед ним женщина задает ума вопросы, гораздо более эмоционален, чем Путин.
И то ли случайно, то ли специально, как бы пробалтывает некоторые как бы тайные военные, а может не тайные.
Но я думаю, что он основательно своими словами напугал кое-кого, что в принципе хорошо.
их нужно пугать. Кроме того, ну я не знаю, это конечно каждый президент нашей
страны должен демонстрировать эту склонность, готовность к переговорам,
готовность к мирному решению этого конфликта. Но по-моему и тот и другой
понимают, что, хотя не говорят прямой в этом, что никакого мирного решения быть
не может, в принципе, уже это всем ясно, не только английской разведки и там
американским генералам ничего не выигрывшим. И вот эти надежды, что вот с той стороны,
в том случае я имею в виду, сюжета границы, с той стороны люди, которые воспитаны уже
нацистские, это же молодые пограничники украинские, то есть они, возможно, в 91-м году родились,
в 96-м пошли в школу украинскую, к тому времени уже достаточно гусофобскую, и все в них уже
выложили. К беларусам сейчас, поскольку беларусы-союзники россияне относятся отнюдь не лучше,
Вот поэтому они будут за голову резать и больше варить из противника, если им такое удастся.
Так что не надейтесь на этот братский народ, на замеряние с ним. И уж точно, пока эта верхушка в Киеве живет, царствует и действует.
выступление Путина. Вообще, больше всего, все заинтриговало по моим наблюдениям, то,
как он ambivalentно сказал о целях, которые ставят перед собой Россия, военных в том числе,
географических. То есть, с одной стороны, он сказал, что вот есть Украина, это с этим
нужны считаться и так далее, не буду его слова, вот и пусть они живут как хотят,
лишь бы только они не представляли угрозы для нас, но прямо они представляют угрозы для нас,
это уже совершенно очевидно, в том числе повторяю, не только верхушка, там воспитана
поколение русофобов-нацистов, воспитано молодое поколение, ни один, ни два, и ни тысячи
там таких человек, плюс они живут на этой войне, просто режим существует за счет войны,
А западники совершенно понятно его используют, но тут уже тоже, по-моему, все все ясно.
С другой стороны, он сказал, что цели должны быть выполнены, безопасность.
Он обозначил сценитарную коридору и сценитарную зону, назвал это.
Чтобы отдать им понимать, вот сейчас все гадают.
Вот я к этому хочу вернуться, и тут связаны скромы.
Совершенно очевидно, не сама Украина была нужна, как таковая.
то, скажем, плохо от России оторвать кусок от исторической России.
Но главная цель, и пока они ее почти достигли на Балтийском море,
точно, сделать Балтийское море.
Что я провозгласил недавно один из каких-то прибалтов внутренним морем НАТО
и черное море сделать внутренним озером НАТО.
Значит, на Балтике это удалось.
Это я к тому, что какими бы меры-убиумами, намерениями не руководствуются.
Балтийцы наши с вами поспорили.
Поспорили? А что-то сейчас запустили еще два парома для того,
чтобы сделать, снабжать Клинградскую область.
А что там, свободное мореплавание?
Мы можем то, что делал Советский Союз в Балтийской море.
Я включаю и военные флот.
Но все же это не внутреннее море НАТО.
и не будет им. Во-первых они этого хотят, во-вторых значительной степени они этого
добились, все что можно оторвать у России, но кроме ее собственных небольших
прибрежных территорий, в этом смысле, все вот при Балтийскую линию они оторвали,
плюс Финлядию сделали, включили внатой и так далее, нет, но это очевидная вещь.
Я к тому, что и то же самое с Севастополем и Черноморем.
В этом году в Севастополе я еще не был, в прошлом году, естественно, был.
Вот, и надеюсь, этим летом туда еще прилететь, приехать, побывать там.
Это обязанность каждого русского человека ежегодно бывать в Крыму, особенно в Севастополе.
Если, конечно, дела в Москве не слишком отвлекают.
Так вот, они будут продолжать это делать.
Это геополитическая ставка, запереть Россию статегически в этих двух морях,
которые станут для нас бутылками с узким горлышком.
Следовательно, неизбежно.
Путин, конечно, не будет говорить, до какой черты он готов
проводить эту статегическую операцию,
но история, география, развитие событий показывают,
что черное море мы должны, вернее, побережить черное море, мы должны освобождать до аддесы.
Кстати, и самкнуться, наконец, с Приднестровием, потому что задача, проблема Приднестровской Молдавской Республики,
она остается как политическая, как дипломатическая, и как, извините, военная, что тоже хорошо всем известно.
по этих колебаниях кишеневского режима, когда, вроде бы, все за Россию, там, население,
однако их упорно ведут против России и в сторону от России.
Ну и то же самое с Черным морем.
И, конечно, тут, помимо сочерного моря, это проблема Каленграда.
Сувалковский коридор в ходе этой стратегической операции,
который не только украинским ТВД ограничится,
сувалковский коридор должен был поставлен под контроль России.
Это совершенно очевидно.
Это не может бесконечно продолжаться,
что мы что-то там с самолетами и будем поромами забрасывать,
ловируя между натовских судов.
Ожидая, что они еще что-нибудь подорвут, помимо этих газопроводов.
Фактически, они конколируют все в Балкейской море,
это исключение вот малой части, которую конколируемы.
Сувалский коридор — это в план будущего мирного соглашения
с Западом, не будучи о сколь конфигурации,
а условия его капитуляции киевского режима
и, соответственно, на это в этой войне должен входить кандеминьум.
То есть, как минимум, совместное владение России или Твой
этой полосой железной дорогой, чтобы мы могли лет на 50,
ближайших, потом посмотрим,
чтобы мы могли беспрепятственно людей и грузы перевозить
из материкового России в Калининградскую область и обратно.
Это неизбежно.
И последнее, что я хочу в этой связи сказать,
с одной стороны закончилась такая шапка закидать,
когда действительно каждый день сообщали,
в том числе военные спецы, что вот завтра у них все закончится,
там боеприпасы и киевский режим в военном смысле пойдет.
С другой стороны, лексически, психологически это воспринимается населением,
ну скажу так, довольно проблемно, сообщают.
Наши отошли от первой линии обороны на вторую, заранее подготовлено,
а есть еще и треть.
Или наши не покинули первую линию обороны.
Но это все линия обороны.
Обороны, обороны, слово, слова звучат.
Оставишь сознание. Обороны, обороны.
Россия обороняется.
Понятно, почему это происходит.
Вот, но мы ждем не обороны, а наступления.
Вот это самое главное.
И этого ждут народы мира, страны мира.
Все яснее и яснее, что переходят, готовы перейти на нашу сторону,
вполне официально, очень многие.
Вот сейчас Египет подал заявку в Брикс.
Брикс — такая организация, ну как сказать-то, страны учедителя не хотят,
чтобы их ключевая роль, как те, кто создал эту организацию,
Она размылась между 15 претендентов.
Если там будет не 5, а 15, то сами понимают.
Это базар, ну вот то, что вон происходит, когда можно манипулировать.
Но Египт, я думаю, все-таки в силу важности этой страны, я у масштабов они приводят.
Так нужна эта статистическая победа, и тогда таких Египтов будет гораздо...
Всем нужна.
Гораздо больше.
Все ждем.
Да, поэтому...
Койна от обороны не выигрывает.
Поэтому решительности Александр Горегориевича, умудренности
есть у Путина тройный план.
Я верю в это.
Он должен быть.
А кто мне рассказывает?
Но который должен привести вот к тому статегическому
наступлению и статегической победе, которая, по-моему,
и не только территории, так называемые Украины, касаются.
Вернемся очень скоро.
После рекламы на фронт.
С 4 июня в ИСУ потеряли только на линии боевого соприкосновения
около 7,5 тысяч человек убитыми и раненными.
Сообщает российская Мина Барона.
Особо отличилась с подразделением 58 армии,
в составе которой воюет и батальон на Алани.
Он удалось уничтожить 5 танков во время недавней попытки
прорыва ИСУ на их участке.
На самой, что ни на есть, передовой вместе с Датальоном работает Георгий Имамсоров,
уникальные кадры, реальных боевых действий.
Сейчас мы в непосредственной близости от украинских позиций.
Это не больше 1400 метров.
Уже, наверное, 1300 до позиции ВСУ.
Мы заходим на передовую вместе с бойцами в Даталью на Аллане.
Центр наблюдаю скопление техники и готов передать координаты.
В краях они девящённые группы проживались.
Их уничтожали, половина убегали.
Даже с бронёй не просто девящённая группа,
а бронеподдержкой, с танками.
Танки уничтожили тоже 4-5 танков, остальные развернулись.
В расположение героической 58-м армии
Переносимся к Георгии Мамсеров.
Спецкор Батальона Фалани и Осетия.
С нами на прямой связи.
Георгий, здравствуйте.
Снова поступают сообщения о том,
что противник собрал
мощный бронетанковый кулак
на вашем участке
фронта.
Готовитесь встречать как обстановка?
Здравствуйте.
Добрый вечер.
Сейчас, как и с момента
работы над этим видео
Продолжается дождь, куда пойдет этот бронетанк в акулак.
Не совсем понятно, сейчас на фронте работает артиллерия,
авиация наносится удары по скоплением противника,
по резервам высокоточным оружием.
Сегодня в эфирах была тенденция говорить о том, что значимых
никаких действий за последние сутки на нашем фронте не предпринималось,
хотя под данным Министерства обороны на всем протяжении фронтов
фронтов было уничтожено около 800 человек, лично составы около 20 танков.
Кстати говоря, надо обратить внимание, что количество брони машин, которые сейчас ходят в
атаку, заметно уменьшилось, это связано с двумя факторами. Первое, они просто не могут ездить
по заборожской грязи, а второй, возможно, удалось выбить значительное количество машин, в том числе
и стратегического резерва ВСУ.
Если в непрекращающемся режиме,
то как долго может еще продолжаться
согласно военной науки,
согласно опыту контрнаступления ВСУ?
Вы знаете, я разговариваю об этом с командированием,
говорили об этом перед началом контрнаступления,
и разговаривали об этом буквально недавно,
по нашим прикидкам,
в такой натиске они могут выдерживать.
Я думаю, мы думаем не больше, чем две недели.
Сейчас идет как раз вторая неделя.
Работать для наших ребят сейчас становится достаточно рутиной.
Все успокоились, первый мандраж прошел, сейчас уже работают профессионально.
Я хотел бы еще раз отметить качество, скорость работы 58 армии нашей авиации, артиллерии.
На данный момент на Запорожском фронте наша армия работает с гигантским запасом.
Вот как раз таки лайф, который я снял, нам виртуазно провели бойцы Алани на то направление, где наступать в вооружённом силам Украины.
Ну уж совсем-совсем неудобно.
И получилось так, что мы сидели прямо на первой линии и справа и слева от нас шла гигантских масштабов артиллеристской дуэль.
Я, честно говоря, еще такого не видел, даже в Мариуполе, то есть работали целые дивизионные РЗСО, играды, и ствольная артиллерия, и при этом всём работало стрелковое оружие, да, то есть бой здесь не заканчивается, я не знаю, уже, наверное, 11-12 сутки мы уже не считаем.
Спасибо вам огромное прямому фире из-за расположения 58 армии, Георгий Мамстров, позывной Ксанки.
Спасибо вам за то, что вы делаете и унаходите время выходить к нам в эфир.
Прошу.
В относительно всех опасений польского общества и политического класса Республики Польши,
я бы хотел заметить, что Белоруссия и Россия не рассматривают тактическое ядерное оружие как средство агрессии.
это средство сдерживания мы как раз таки приняли это решение исходя из тех
милитаристских воинственных действий и заявлений которые осуществляют именно
поляки ведь это не российский президент или белорусский призывал к
ликвидации польской государственности дело было наоборот это польский президент
дуда говорил о том что ликвидация россии является единственной гарантией
обеспечения мира безопасности в европе причем что интересно с одной стороны
поляки требуют репарации в Германии за преступление совершенные в годы нацистской экупации, а с другой стороны
Дуда запугивал немцев тем, что когда-то русские были в Берлине. Именно поэтому необходимо, по мнению
польского президента, увеличить военную помощь Украине и всячески сплачиваться перед лицом некой выдуманной
российской угрозы, и в том числе для того, чтобы впоследствии эту Россию уничтожить. Касаемо
контрнаступления вооруженных сил Украины.
Действительно здесь, на мой взгляд, рано предаваться каким-то триумфаливским настроением.
Активная фаза контрнаступления продолжается, значит, техники у противника предостаточно.
Украинцы давно перешли, и мы ввиду украинское общество, перешли тот социальный порог боли,
который связан с потерями. С потерями там уже давно никто не считается.
Кстати, в отличие от Российской Федерации, здесь у Украины есть определенные неприятные преимущества.
Они могут жертвовать своими людьми, личным составом, а мы себе этого позволить не можем.
Именно поэтому российское руководство, кстати, воздерживается от проведения второй, третьей и так далее мобилизации.
Мы знаем, что мобилизационные мероприятия в России заменены политикой, наборовой и на служащих по контракту.
Вот в Украине ситуация совершенно другая. Людей забирают в армию насильно,
наименее подготовленными закрывают определенные дырки на фронте, наиболее
подготовленных в берегу. Вот их в ближайшее время бросят в бой, и здесь
российская армия должна с ними справиться. На мой взгляд, какие-то
тактические продвижения у украинцев могут быть, по какой причине. Если есть такой
колоссальный нажим, понятно, что где-то они продвинутся. Главное, чтобы эти
тактические продвижения не переросли в стратегическое, чтобы их победы были
первые, чтобы количество уничтоженного личного состава
и военной техники в гораздо большей степени превышали
выгоды, получаемые от этих вклиниваний в российские
участки обороны.
Ну и понятно, к чему это все делается, почему эти
действия осуществляются.
Впереди сам Митната на сегодняшний день есть выступление
Столтенберга.
Он констатирует, что потери Украины в технике в живой
силе при наступлении на российские позиции, которые
когда они уже называют хорошо оборудованными, они больше не считают, что русские разбегутся.
Более того, западная пресса пишет, что российская армия их крепко удивила.
Где-то они попали в ловушку собственные пропаганды и головокружение от успехов,
когда, в общем-то, были взятые части Харьковской области Херсон.
Это повлияло на них, во-первых, в смысле, скажем так, снесло им где-то разум.
Но конкретных заявлений не было сделано.
Да, продолжим консультации по приему Украины в НАТО,
двери Альянса открыты.
Главное сейчас — обеспечить победу Украины.
То есть перед Зеленским и военно-политической Киевской верхушкой продолжают держать морковку,
чтобы спровоцировать его на более активное действие,
ну а там они уже будут смотреть.
Значит, если выгодность вложений в украинские вооруженные силы,
она будет не соответствовать реальной обстановке на фронте,
они где-то сбавят обороты.
Но, на мой взгляд, впереди неизбежно еще один раунд, когда предоставят авиацию.
Вернемся.
Итак, Newsweek сообщает, что НАТО впервые после распада СССР готовится к войне с русскими.
Есть план и цель.
Несмотря на риторику, НАТО уже продемонстрировало, что не желает посылать войска, воевать и умирать за Украину.
Расширение членства и принятие Украины в НАТО увеличило бы шансы на войну против России
и поставило бы безопасность США под повышенный риск, а не подарило бы безопасность.
Можно разумно утверждать, что, продолжая давать Киеву ложное обещание о членстве в НАТО,
Альянс будет побуждать Украину принимать политические и боевые решения,
которые ставят под угрозу жизни украинцев в надежде на то, что США и другие страны придут ей на помощь.
НАТО требует единодушного согласия на принятие нового члена,
а этого в обозримом будущем для Киева не произойдет.
Это были 60 минут, прямо сейчас вести. Пока.
До свидания.
Спасибо, дорогие друзья!
Редактор субтитров Н.Новикова
Корректор А.Егорова
