Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минута» с самым главным.
Начинаем с долгаж данных новостей с фронта.
Российские войска провели наступательные операции
на линии Купинск-Сватого Кремена в районе Бахмута,
а также к Западу и Юго-Западу от Донецка.
Британская сандит-таймс в этой связи пишет о том,
что южно-донецкое направление совсем скоро может превратиться
для ВСУ в Новый Бахмуд и грозит Украине такими же потерями.
С радой Киеву подбрасывает и гардин.
По данным газеты, спустя почти 5 месяцев,
украинского контрнаступа с Запад официально признал его провалившимся.
Дискать, главной целью было освобождение города Такмак и Мелитополя,
но этого не произошло.
Форпс в своей статье отмечает за прошедшую неделю.
Российской армии удалось уничтожить 5 немецких танков Леопард.
Главным поводом для беспокойства издание называют российские беспилотники, которые оказались для ВСУ неприятным сюрпризом.
Сегодня сафари на немецких хищников продолжается. На кадрах поражения сразу двух танков и апарт.
Вообще реклама превосходства западного вооружения над российским образцами техники сыгралась в ССУ и нато злую шутку.
Наши бойцы, вместо того, чтобы испугаться, как прогнозировали натовские генералы,
устроили настоящую охоту за иностранным зверьем.
Бегать приходится уже украинским танкистам, которых нелегкая занесла на немецкие леопарды.
В перспективу получить первым же туром в башню украинцев нисколько не радует.
Чего только не придумывают украинские экипажи, чтобы изменить внешний вид машины.
Наваривают на них дополнительную защиту.
Укрывают специальные защитные чехлы.
Заваливают ветками.
Не помогает.
Горят как спички.
Ну и радость наших бойцов от проделанной и тяжелейшей работы
тоже стоит того, чтобы это увидеть.
Бредли две единицы.
Чего? И девять назад.
Итальянец, Итальянец, пониже заляжь.
Да, ну да, ну да.
Илья, пас, да, еб**!
Снимаю, всё заснял, Пчёл.
Да вылазят, п****!
Вылазят, п****!
Да сперва вылазят, п****!
Балараза!
Ура!
Это видео опубликовало Минобороны Украины.
На этих кадрах видно, как в районе Бахмута пехота в СУ попадает под обстрел российской артиллерии.
Певи, мужики, певи!
Вот, полетел, полетел, полетел!
В последние несколько недели Россия существенно нарастила силы на востоке Украины.
И как рассказал нам один украинский командир,
русские больше не сидят в обороне и переходят к активным наступательным действиям.
действия.
А теперь, парни, растягиваемся, опадать в метро паттера 20.
А где-то бегом, а где-то быстрым шагом мы добираемся
к ближайшему укрытию.
От пуль, обломков и взрывов в открытом поле ничего
так не спасает, как глубокий окоп.
Туман, возможность совершить перемещение не только нас, а и для противника.
Поэтому Александр, время от времени, простреливается в посадку.
Пока есть возможность остаться незамеченным, парни спешат оборудовать позиции.
Рутинная инженерная работа, будни, не только для пехоты, но и для десантников.
Блиндажи и перекрития спасают от обломков и дронов.
Но через мгновение десятники прекращают работы. Туман
рассеивается и находиться на открытой части окопа
крайне опасна.
Мухами парни называют вражеские дроны и сбросы
в небе над Маринкой у россиян преимущество в разы. Налёт российской авиации лишнее тому доказательства.
Такими 500-килограммовыми бомбами россияне ежедневно обрабатывают наши позиции.
Налёты авиации предшествуют массированным артиллерийским обстрелом и штурмом.
Последний месяц атаки не прекращаются ни на день. Тяжелые бои идут за каждую посадку.
В районе запорожья здесь, в Украине, не продвигается уже больше шести едей.
Они заняли эту маленькую территорию, но дальше этого дела не продвинулось.
Одна из причин этого заключается в том, что у русских есть
это огромная оборонительная линия шириной 20 километров длиной в Двейске.
И мы можем взглянуть на снимок.
Тут видно кран, которым грузят эти самые зубы дракуна.
Бронированные заграждения треугольной формы, а рядом виднеются бункеры
с небольшими проёмами для входа,
где солдаты могут укрыться от атаки дронов и ракет.
Что будет, если США перестанут помогать Украине?
Я переживаю из-за этого. Мы, конечно, продолжим воевать.
Но если помощи от США больше не будет, у вооруженных сил Украины просто закончатся солдатой.
Громную статью по Украине опубликовал американский журнал «Тайм» Зеленским на обложке.
Правда, самого Зиэллистраторы из США поместили в подвал спиной в полоборота.
На фотографии Зеленского заголовок никто не верит нашу победу, так как я.
Никто. Слово «никто», при этом больше Зеленского.
В самой статье о завторствах у некогда лучшего друга бандеровцев,
русскоговорящего, кстати, Самина Шустера, ноль оптимизма.
Достояние Зеленского описывается как мрачное, причем со ссылкой на его же окружение
потерял блеск оптимизма, больше не шутит, чувствует себя преданным западными союзниками.
Однако категорически против даже временного перемирия с России,
как будто бы и кто-то ему перемирие предлагал.
Далее Саймон приводит цитату разочарованного помощника Зе.
Он обманывает себя.
У нас нет вариантов.
Мы не побеждаем.
Но попробуй сказать ему это.
Конец цитата.
То есть Зеленского окружения прямым текстом описывает,
как «сошедшего с ума, не до фюрера».
Первого победа он над Москвой называют непоколебимой
и граничащей смесианством.
В этой связи планы Зе уволить одного из министров и некоего генерала, который командовал провальным контрнастоком.
Досталось от тайм и окружению Зеленского.
Воруют так, будто завтра не наступит. Это тоже цитата.
Накануне в Киев связи там прибила двухпартийная делегация Конгресса США, чтобы обсудить Зеленским первоочередной оборонной нужды украинской армии.
Однако вместо слова тотальной поддержки конгрессмены Гилл Квигли и Линч
сообщили, что осведомлены о некватке снарядов калибра 155 миллиметров в ВСУ
заявили при этом, что они нужны и Израилю
то есть Израиль сейчас важнее Украин
Жёсткую правду озвучил спикер-палаты представителей США Джонсон
Республиканцы внесли в Конгресс США законопроекта поддержки Израиля
Общая сумма средств, в которой предполагается выделить на нужды Израиля,
составляет 14 миллиардов 300 миллионов долларов.
Подготовленный законопроект не предусматривает денег для Украины.
Следом появилась статья от политиков,
которая связана, что большая часть американских средств,
выделенных для Украины, была потрачена в США
на восстановление собственных запасов.
В общем, Украина для Америки официально отошла на второй план.
Стала головным кошмаром для Вашингтонской верхушки.
Посмотрите, это кадры из Белого дома, где по традиции члены администрации
устраивают дьявольский карнавал в честь Хулауина.
Детей наряжают самых жутких монстров, чтобы отпугнуть злые силы.
Так вот, гость-секретарь Блинкин наредил своего сына Взеленского,
а дочку в Украину.
И получил от босса дополнительную порцию конфет.
Тактика «попрошайничать конфеты» в костюме Зе, кстати, беспроигрышная.
Срабатывала почти два года.
Наступление израильтянной террористов Хамас заставляет некоторых задуматься.
А могут ли в результате этого погибнуть мирные граждане?
Синатор Рейкско заявляет, что их жизнь зависит от одной группы людей.
И они находятся не в Израиле.
Синатор заявляет, что идею отправки помощи Израилю поддерживают практически все безоговорочно.
Это нужно для того, чтобы уничтожить Хамас и разрушить их систему туннелей к виллени коммуникаций.
При этом он говорит, что помощь к Украине оказать куда сложнее, особенно учитывая мышательство ООН.
Он разделяет мнение спикера Майка Джонсона и считает, что пакеты помощи следует разделить Белый дом,
а также сенатские лидеры, как со стороны демократов, так и со стороны республиканцев,
Заявили, что пакет помощи должен быть объединён и принят до 17 ноября.
Это крайний срок.
Многие не хотят, чтобы Украина победила.
И я знаю, что многие не хотят, чтобы Россия проиграла.
И нам следует присмотреться к тому, как мы тратим деньги.
Тем временем на капиталистском холме разгорается новая битва,
в которой друг с другом сталкиваются республиканцы Сената и палаты представителей.
Лидер меньшинства в Сенате Мич Макконелл
И новоизбранный спикер палаты представителей Майка Джонсон
собираются поспорить насчёт излишне объёмного финансирования Украины,
а также предоставлении денег к правительству.
Сенатор Макконаун надеется сохранить военную помощь Украине и Израилю вместе.
В то время как спикер Джонсон дает понять, что хотел бы разделить её.
Если финансирование Украины и Израиля объединят то великие шансы,
что Украина получит деньги.
Если же помощь разделят в то великие шансы, что деньги
до нее не зайдут.
Республиканцы из палаты представителей именно та
группа, которая больше всех выступает против финансирования
Украины.
И они будут настаивать в этот четверг на принятии
помощи Израилю в размере 14,5 миллиардов долларов.
А что в пакет не войдет?
Правильно, помощь Украине.
В это же время белый дом, демократы и многие другие
и республиканцы хотят, чтобы Соединенные Штаты поставляли Украине оружие и деньги.
Митч Макканул заявляет, что прямо сейчас существует новая ой-злав лица Гитая, Россия и Ирана.
И они действуют сообща и противостоят Соединенным Штатам и Западу.
И он считает, что ответом должен стать единый пакет, который поможет Тайваню с Китаем, Украине с Россией, а Израилю с Хамас и, соответственно, Ирана.
Я поговорил с главой комитета по иностранным велам Майклом Макколом и он согласен с Макконелом по поводу того, что помощь следует объединить, но при этом он признает, что многие его однопартийцы не согласны с этой идеей.
И на этом фоне у нас появился новый спикер, Майк Джонсон, и это станет для него первым тестом. Будет интересно посмотреть на то, как он решит этот вопрос.
Раньше он уже голосовал против предоставления помощи Украины.
И вопрос не в том, будет ли он голосовать за помощь в Украине.
А вынесет ли это он на обсуждение вообще?
Франклина Рузвельт когда-то назвал Соединённой Штаты арсеналом демократии.
Однако после 10-летних войн в Иракии и Афганистане,
а также поддержки Украины, некоторые американские союзники начинают читать, что этот арсенал заканчивается.
Тайвань также испытывает усиление провокации со стороны Китая,
что вынуждает задавать вопрос, а смогут ли США предоставлять помощь
в долгосрочной перспективе? На данный момент американские чиновники говорят,
что да, смогут. Однако некоторые эксперты и республиканцы
не согласны с этим заявлением.
Мы были вовлечены в войну в Афганистане и Раке.
Мы бились там в течение многих лет, и затраты на это были огромные.
Результаты этих войн. Ну вот, например, в Афганистане они особенно разочаровывают.
и твой вывод американских войск и захват власть в стране Толибаном.
Так что я считаю, что правильно, что люди беспокоятся по этому поводу.
Я думаю, что худший сценарий – это если мы прекратим поддерживать наших друзей и союзников на Украине и в Израиле.
Помимо уничтожения Израиля, Хамас хочет уничтожить и нас, поэтому Америка заинтересована в том, чтобы Израиль не делал эту борьбу.
Если уж просчитывать стоимость войны, то эта помощь обходится нам дешево.
То же самое из Украины, и если Россия победит, это будет крайне невыгодно для американских национальных интересов.
Лучше помочь Украине и Израилю в сражении сейчас, там, где они были атакованы, чем переносить войну на американскую землю.
Сегодня Нитань Яхо объявила старта третьего этапа войны из Хамас, который предполагает расширение с хопутной войной операцией.
Сахал публикует кадры ожесточенных боевых действий непосредственно в глубине газа.
По заявлениям армии обороны Израилес, в хопутные воздушные силы нанесли удары по позициям и объектам
полистинских боевиков убиты десятки террористов и хоружа захвачено израильскими военными.
Израильские СМИ сообщают, что Цахал перерезал главную дорогу Салахадин с севера на юг сектора газа.
На этой карте она обозначена зеленым цветом, чуть южнее, красным, обозначена высыхающая река газа.
Это сейчас условная линия между севером и югом сектора.
Телевиви утверждает, что там относительно открытое местость и застройка неплотная,
поэтому Хамас якобы будет труднее вести бои.
Также армия обороны Израиля.
Прямо сейчас работает на западном берегу Ярдана.
Там рисовали 38 местных жителей, в том числе 8 членов Хамас.
В армии указали, что у задержанных обнаружили оружие взрывчатка.
Минобороны Израиля также заявляют, что противоракетный комплекс ХЭД-3
перехватил ракету земля-земля, запущенную по городу Эй-Лад.
А над Красным морем самолеты ВВС страны уничтожили несколько воздушных целей,
летевших в направлении Израиля.
По предварительным данным, ракеты и беспилотники были запущены боевиками
швидского движения Ансар-Аллах с территории Емена.
Батальи продолжаются и в ООН.
Делегация еврейского государства решила надеть на заседании совбеза
Желтые звезды Давида, которые евреев заставляли носить нацисты во время холокоста с надписью «больше никогда».
Более того, пост преды Израиля пообещал носить звезды до тех пор, пока Совбес не осудит Камас и не потребует освобождения израильских заложников.
Эту выходку осудили даже в самом авторитетном еврейском центре Яд Вашем.
Не уместно, ну как минимум.
Критикует Израиля и Французская пресса.
Вот такую обложку на грани, публикует сатерический
журнал Шарлей Бдо.
Примьер Израиля смотрит в окно и говорит, евреи
начинают меня бесить.
За окном семьи заложников кричат в ярости.
Проваливай биби, лжет, выметайся мошенник.
Уходить не тониаху не собирается.
В этой связи американский The Week задается вопросом,
Так скоро арабский мир превратит войну между Израилем и Хамас в региональный ад.
И втянет ли в него США?
Слышно, как летают дроны над моей головой, вы слышите, наверное, этот грохот.
Это работает артиллерия.
А прямо за мной, если вы видите эту линию, уходящую вдаль, это стена,
которая является барьером между Израилем и сектором газа.
И цахал за ней атакует территорию газы.
Вы можете увидеть в этой стене бреши, которые стали неким входом для израильских военных.
А если вы посмотрите с этой стороны, вы сможете увидеть саму газу на горизонте.
Судя по тому, что мы слышим и видим, это еще один день тяжелых боев.
Это война, что проходит в газе, обостряется.
Растет вероятность того, что этот конфликт перерастет в региональную войну.
Поэтому такие страны, как США и Великобритания, так обеспокоены.
На этих кадрах, снятых полистинским журналистам,
видно, как израильская бронетехника блокирует шоссе Салах-Альдин,
по которому людям нужно ехать на юг.
Приближается что-то похожее на гражданскую машину, и танк открывает огонь.
Журналист кричит, поворачивайте назад, поворачивайте назад,
чтобы люди убегали как можно быстрее.
Снайперы выбирают позиции у окна.
Израильская пехота продвигается по земле.
И на краткий миг Цахал поднимает флаг Израиля на здании отеля в газе.
Внешний мир видит масштабы Израильской наземной операции.
Цахал заявляет, что армия Израиля уже поразила некоторые цели.
Сегодня днем, когда мы снимали панораму разрушенного города, было ясно,
что уверенность Израиля, как и его присутствие в Газе, растет.
Благодаря присутствию военных самолетов над головой эти два танка
прикрывают друг друга и продвигаются по сектору.
Израильские солдаты поспешили, а потом подождали три недели
и теперь находятся глубоко на вражеской территории.
Высшее руководство лишь скромно назовет это «разширяющейся операцией».
Они, очевидно, решили, что постепенное усиление
предпочтительнее полномасштабного вторжения на более широком фронте.
С юга Израиля можно наблюдать за бомбардировкой,
и несколько израилитян приезжают посмотреть.
Они пришли убивать, и они живут, чтобы убивать.
Они убьют всех, чтобы получить землю.
Мы прославляем святость жизни, а они смерть.
А наши дети не страдали так же? Разве наших детей не похищали?
Я не понимаю, как вы можете говорить, что их дети несчастны и невинны.
Наши дети страдали этого достаточно. Это всё.
С вашей точки зрения, в газе нет невинных полистинцев, даже детей, верно?
Они все одинаковые.
Израильская армия опубликовала видеозапись, на которой, по её словам,
показаны скоординированные авиаудары сухопутных войск внутри газы.
Они продвигаются всё глубже, наступая на город газа с двух сторон.
По-прежнему, полные решимости уничтожить хамас, по-видимому, любой ценой.
Израиль будет сражаться.
7 октября Израиль находится в состоянии войны.
Израиль не начинал эту войну. Израиль не хотел этой войны,
но Израиль выиграет эту войну.
Единственный, кого я намерен заставить уйти, — это Хамас.
Мы собираемся отправить их на свалку истории.
Это моя цель, это моя ответственность.
И это то, к чему я веду страну.
Теперь это моя ответственность.
Мы будем продолжать делать это до победы.
И всё же, даже в условиях интенсивных бомбардировок Хамас сумел запустить ракеты по Израилю.
Одна из них попала в эту квартиру в Нити-Вольте.
Это не идёт ни в какое сравнение с уровнем разрушений в Газе.
Но израильское правительство говорит, что до тех пор, пока Хамас способен совершать подобные нападения,
война в газе будет продолжаться.
Нитаньяху заявил, что международные приказы к прекращению огня являются призывами к Израилю сдаться Хамасу.
Этот солдат прочёсывает пограничный район в поисках взрывчатки и мин ловушек Хамаса,
чтобы расчистить путь при приближении наземных войск.
По мере расширения операций, их задача будет только усложняться.
Я думаю, что одна из самых больших угроз — это взрывоопасные снаряды.
Три недели спустя соперой всё так же работают над обезвреживанием
тысяч потенциально боеготовых взрывчатых веществ,
оставшихся после жестоких нападений хамаса на фермерские деревни
и на музыкальный фестиваль.
Под улицами газы находится подземный город.
Армия Израиля заявляет, что это то самое место,
откуда Хамас планирует и осуществляет атаки.
Уничтожение Хамаса подразумевает уничтожение этой подземной сети.
Считается, что лабиринты перехода в шахты и комнаты
растянулись более чем на 300 миль и 200 футов в глубину.
Тоннели по прозвищу метро-газа используются для засад и нападений.
Выротые вручную с использованием простых инструментов.
Ранние узкие туннели использовались для контрабанды товаров из Египта.
Позже для оружия теперь их модернизировали для нападения.
И поэтому их практически невозможно обнаружить.
И вот буквально только что в конгрессе прополистинские активисты сорвали выступление госсекретаря Блинкина.
Протестующие ворвались в зал заседаний, в руках покрытых красные краска,
и не держали антивоинные плакаты.
Требовали прекратить огонь сектори газа.
Евреей по национальности Блинкин почти две минуты безропотно взял на воплящих активистов, пока их не вывела полиция.
И сенсация.
А США этот пресс, со ссылкой на офис Израильского премьера, сообщает, что Тель Авифф признал существование плана переселения, назовем это так,
двух с половиной миллионов жителей сектора газа в Египет на Синнай.
То есть план следующий – воздушными и артиллерийскими ударами выдавить все полистинское население, сектора газы,
затем либо анексировать его территорию, как это было с голландскими высотами, либо устроить там буферную зону.
При этом население газы выдавливаться будет не вакуум, а на территорию Египта.
Судя по всему, Телевив полагает, что ему удастся вынудить полистинцев уйти в лагеря на Синайском полуострове.
При этом мнение Египта, которому принадлежит Синай, никто спрашивать не собирается.
Пример Внистра Египта уже официально отказался поддаваться давлению Израиля и принимать у себя полистинских беженцев.
Президент Ассиси заявил, что израильский план будет осначать для Каира втягивание в прямой конфликт против Израиля.
Самой газии, которую продолжают равнять землей, гуманитарная катастрофа,
вон заявляют, что почти 70% погибших в Анклаве — женщины и дети.
Генеральный комиссар, Ближневосточного агентства Вон, Филипп Лазарини,
заявил, что такое количество жертв не может быть названо сопутствующими потерями.
Он сообщил, что под удар авиации попадают мечи эти больницы, рынки,
объекты УОН, где стремятся укрыться мирные жители, не желающие участвовались в бойни.
Согласно последним данным, только все три газа погибли более 8 300 человек.
Среди них — 3400 детей.
Удара Ицахал наносит, в том числе и на юге сектора,
куда ранее предлагал бежать Палестинцам.
Моя семья бежала с севера сектора газа.
Но все равно нельзя сказать, что мы в безопасности.
В чем дело? Не бойтесь.
Каждую ночь ракеты прилетают в Хан Юнис.
Мы потеряли чувство времени, все дни слились в один.
Мы проводим свободное время, смотря за авиаударами.
Мы сбились уже со счету, сколько их было.
Это был чей-то дом.
Теперь, вероятно, их нет в живых.
живых. Балантеры помогают найти их останки под завалами. Там, где мы остановились,
еды едва на все хватит. Мы готовим и делимся всем, что у нас есть со всеми. Мы учим детей
готовить, чтобы они могли прокормить себя. Баки мы наполняем грязной водой. Мы стараемся не
терять оптимизма. В таком хаосе помогает дух товарищаства. На этих выходных взрывы стали более
громкими, так как Израиль расширил свою наземную операцию, оставив нас без электричества. Работали
только телефоны с израильскими номерами, поэтому некоторые пытались сохранять чувство нормальности.
Я мог думать только о безопасности моих родителей и молиться, чтобы моя семья пережила эту ночь.
Но даже в зоне боевых действий есть лучик света. Моя жена на четверто месяц забеременности. Как и наши сыновья,
А я этот малыш обладает силой превращать наш страх в радость.
Конечно, ситуация крайне тяжелая, обстановка очень и критическая,
так как от бенболик приходят к нам в основном пациенты,
которые уже не пациенты, уже погибшие, в основном дети, женщины.
Меня волнует, как хирург, очень важные серьезные моменты.
Я вчера поговорил по поводу заполнаемости, например,
Акса-госпиталь, это в среднем регионе, это небольшой госпитал.
Он, в общем-то, создан только на 120 коек.
Но сейчас находятся там более 1530 пациентов.
Это официальные наши цифры, как они там находятся.
Они везде, в залах, даже где наш директор сидит, тоже есть пациенты лежат.
Машины скорой помощи носятся по улицам газы, пытаясь добраться до раненых.
Этих пострадавших срочно доставляют в больницу, когда раздается мощный взрыв на улицах вокруг.
Скорая быстро заполняется. Это маленькая девочка Зейна сидит на коленях у Фельдшера,
который лечит ей рану головы. Другому пациенту проводит сердечно-люгочную реанимацию.
Когда они доезжают до больницы, всё маленькое тело зейны
содрогается.
Она выжила, но через какой кошмар ей пришлось пройти.
В России будут усилены меры по противодействию
вмешательствам из-вне.
Так прокомментировали в Кремле итоги закрытого совещания
Путина с членами Совета безопасности.
Речь в том числе про информационные внешние манопуляции,
эксплуатируют тем событий на Ближнем Востоке, чтобы провоцировать ситуацию в России.
На данный момент полиция сдержала 83 человека, участвовавших в массовых беспорядках,
в аэропорту Махачкалы.
Поиск наиболее активных участников продолжается, сообщили в МВД.
Глава Дагестана Меликов заявил, что виновные цитата получат по заслугам.
С нисхождение не будет никому.
По словам Меликова, настоящий Дагестанец никогда бы не обидел женщину или ребенка.
Кто мог использовать в своих интересах жителей Кавказской республики, рассказал накануне Путин.
Президент заявил, что по громым махачкале были инспирированы с территорией Украины под руководством западных спецслужб.
Зеленского, который почти сразу же обвинил в беспорядках всех россиян и наш как бы врожденный антисемитизм, Путин назвал мразью.
Президент подчеркнул, что провокацию устроили в тот самый момент,
когда Россия снова борется за свой суверенитет.
Идет попытка развалить страну изнутри через смуту и междунациональные компликты.
Пока на фронте прямо сейчас сражаются солдаты офицеры всех национальностей.
Народы России веками живут в мире и согласии.
Разжечь ненависть не получится, слушаем Путин.
Те, кто стоит за конфликтом на Ближнем Востоке, другими
региональными кризисами, будут использовать их разрушительные
последствия для того, чтобы посеять ненависть столкнуть
людей по всему миру.
В этом подлинная корыстная цель таких геополитических
куклаудов, именно нынешние правящие элита США и их
сэтолита, главные бенефицары мировой нестабильности,
они извлекают из нее свою кровавую ренту.
Их стратегия также очевидна.
США, как мировая сверхдержава, все это видят, понимают,
даже по тенденциям в мировой экономике, слабеет терять
свои позиции.
Мир по-американски с одним дегемоном разрушается,
уходит постепенно, но неуклонно, уходит в прошлое.
Но Штаты не хотят с этим мериться, а наоборот,
хотят сохранить, продлить свое доминирование, свою
глобальную диктатуру, а в условиях всеобщего хаоса
это удобнее делать.
Сегодня Россия не просто активно участвует в формировании
нового, более справедливого, многополярного мира с равными
правами и возможностями для всех стран и цивилизации.
Мы не только являемся одним из лидеров этого объективного
исторического процесса, но скажу больше, и это всем
известно.
За наше будущее, за принципы справедливого мировоустройства,
за свободу стран и народов, Россия сражается на поле
боя.
Не добиваясь результатов на поле боя, хотят расколоть
нас, что касается России, изнутри, ослабить и посеять
смуток.
Я еще раз подчеркну, нужно знать и понимать, где находятся
корень зла, где этот самый паук, который пытается
опутать своей паутирной всю планету, весь мир, и
хочет добиться нашего с вами стратегического поражения
на поле боя, используя одураченных им на протяжении
десятилетия людей на территории сегодняшней Украины.
События в Махачкале вчера вечером инспирированы в том числе через социальные сети, не в последнюю очередь с территории Украины, руками агентуры западных спецслужб.
Я хочу в этой связи задаться вопросом, но разве можно помочь Палистине, пытаясь нападать на татов и их семьи?
Я, кстати говоря, не перестаю удивляться и киевскому режиму, и хозяевам за океаном.
Мы знаем, что на 50-х почетах уже возведены бандеры и другие из приспешники Гитлера,
которые повинны в жертвах аллакосты, лично принимали участие в этих преступлениях.
А сегодня, под руководством своих западных покровителей, пытаются инспирировать погромы в России.
Кстати говоря, не уверен, знают ли об этом во всех руководящих руках тех же штатов.
Неплохо было бы тем, кто так заботится якобы о гражданах Израиля, проести расследование,
чем занимаются, чем занимаются их спецслужбы на Украине,
если они пытаются инспирировать погрома в России.
Мраздей только по-другому сказать невозможно.
Но тот, кто действительно отстаивает правду и справедливость, борется со злом и угнетением, с расизмом и неуноцизмом, который поощряет запад.
Сражается сейчас на фронте, под Донецком, Афгеевкой, Непре.
Это наши солдаты и офицеры.
И выбор настоящего мужчины, настоящего воина взять в руки оружие и встать в строй со своими братьями.
Быть там, где решается судьба России, да и всего мира, в том числе будущее полистинского народа.
Продолжение слов президента, сегодня опубликовано обращение до гистанских бойцов,
участников специального иноперации, которые прямо сейчас сражаются за наши общие суверенитеты свободу.
Они разумеется, понимают, где именно искать настоящую врага и призывают своих братьев на Кавказе
не заниматься ерундоя, лучше приехать и помочь туда, где воюет настоящая всенародная войска.
Солдаты офицеры. Всех национальностей большой страны.
Там в Дагестане не ищите террористов.
Террористы здесь. Мы работаем.
И с Дагестаной, и с Чечни, и с соседей.
Все с северной, весь с северной.
Кавказ мы боремся против терроризма.
В Дагестанции фактен беспредельничек.
Приезжайте в зону Свою, помогите лучшинам.
Я огулец. Я аварец.
Я тавасаранец. Я кумыр. Я лесгрин.
Я тат Дагестанский юлей.
Хотите бороться с настоящим врагом?
Присоединяйтесь к нам. Повоём все вместе.
Ас-салама аликом, архматулёх, бараката.
Госсде по Белой Дом практически одновременно в Униесон
сравнили беспорядки в Мехачкале с еврейскими погромами в Российской империи.
То есть, фактически обвинили всю страну в антисемитизм.
При этом даже по данным мониторинга одно из старейших еврейских организаций –
антидефинансонной лиги, отслеживающей уровень антисемитизма
по всему миру десятилетиями.
В Европе, в России, в 2023 году был самый низкий уровень антисемитизма.
Но в США, который не видит в своем глазу бревна, только за последние две недели
количество антисемитских инцидентов по данным Reuters выросло на 400%.
Данные приводят все та же правозащитная организация.
На прошлой неделе в Детройте, на пороге собственного дома,
была зверская убита глава синагоги.
В 40-летней саманте волн нанесли множественные ныжевые ранения.
В прошлом она была инициатором создания
мусульманская еврейского форума Детройта.
В старом свете ситуация не лучшая.
Ужасающими назвал масштабы антисемитизма в Германии
вице-канцлер Фергия Хаббек.
Он заявил, что немцы несут историческую ответственность
и антисемитизму вообще не должно быть места в Германии,
ни в каком виде.
Германии, после начала полистина-израильского конфликта, проводят многочисленные манифестации в поддержку полистины.
Некоторые из них перерастают в массовые беспорядки.
В Берлине местная община жалуется с мией полиции, что им портят стены и шлюту грозы.
Людям страшно ездить в такси и ходить в магазины.
И это какой-то сюр.
Германии снова началась охота на заявлениями.
Во Франции, еха Близневосточного конфликта приводит к социальному напряжению и невинным жертвам.
Полиция открыла огонь по женщине, одетой в чедру в парижском метро.
В отчете полиции, обозначенное, что она ругалась с пассажирами,
угрожала взорвать поезд и при этом кричала Аллаху Акбар.
Отказывалась подчиняться приказам силовиков, после чего полицейский открыл огонь на поражение.
В итоге оказалось, что взрывчатки при ней не было.
Другая сторона медали в одном из пригородов Парижа, Сэнд Вэнд.
Дома местных евреев разрисовали звездами Давида.
Посады здания покрыты множеством звезд Давида, нарисованных ночью в разных переулках этого квартала.
За этими стенами находится квартира, где посидела семья и урейской веры.
По их словам, эти знаки были нарисованы целенаправленно на их жилище.
Опасаясь репрессии, владелец этого места согласилась говорить только анонимно.
Это не случайность, это было сделано намеренно, это заставило задуматься о
прошлом, когда нас помечал Гитлер. После появления эти графики, ее жизнь изменилась.
Полиция попросила ее соблюдать осторожность. Они попросили меня закрыть ставни в квартире,
быть внимательной. И если что-то произойдет, обязательно звонить, и они дали номер,
по которому нужно звонить, и они немедленно ответят. Беспокойство охватило все
и вредь ко сообществу города. По словам вице-президента
сообщества меры, призваны защитить верующих, чтобы их
принимали. По данным Милистерства внутренних дел, с момента
атаки Хамаса против Израиля 7 октября, во Франции было
зарегистрировано 819 актов антисемитизма.
Все началось на РЭРС. Женщина в полностью закрытой одежде
начала угрожать, говорить, что совершит акт терроризма.
Люди в поезде обратились к диспетчеру и в конце концов
Вызвали полицию, которая вмешалась.
Женщину изолировали на станции библиотека Франсуами Тарана, 13 округа Парижа.
Полицейские, которые изолировали женщину, также эвакуировали станцию,
потому что эта женщина была полностью закрыта одеждой,
и они опасались, что она могла нести взрывчатку под ней.
Как мы знаем, от полицейских всё закончилось тем, что они открыли огонь.
Два полицейских подтвердили, что её ранили в живот.
Она была в сознании, когда приехала скорая, и её эвакуировали.
Станция на данный момент отцеплена силами полиции,
которые пытаются восстановить трафик.
Берлин дом для многих.
Здесь все должны быть в безопасности.
И для тех, кто хочет здесь жить, есть буквально все.
Здесь все продукты из темной стороны.
Страны зла. Все содержит сахар.
От всего нужно отказаться, чтобы быть здоровым.
Я чувствую себя отлично.
Я тут уже 5 лет, и я переехал сюда, чтобы стать равином.
Мы здесь как дома.
Но в свете недавних событий нас переполняют уже совсем другие чувства.
Даже здесь всё изменилось. В редакции «Юдише» «Альгимайны Цайтунг» – газеты, издаваемой еврейской общиной.
Для журналистов, которые пишут о насилии со стороны бойцов Хамас и об антисемитских шествиях, жизнь уже никогда не будет прежней.
На двери моего дома нарисовали звезду Давида. Она огромная, около 4-5 метров. Её видно даже на улице.
Также там подписаны антисемистские лозунги в духе евреи-бегите.
Это уже не первый раз, но такая политика террора не сможет нас запугать.
Мы этого не позволим.
Это не политика.
Это просто личное преследование евреев.
Это страшно.
Шарон Егерман заботится о тех, кто и дальше хочет жить в Берлине.
Все, что для этого требуется, — это кровь, место переночевать и теплая одежда.
Многие приезжают сюда, потому что бегут от войны.
Тот ужас, который происходит у них на родине, а также и другие антисемитские движения привели их в Берлин, Нойкюльн.
Как он сам говорит, это очень тяжело в эмоциональном плане.
Люди боятся. Боятся сесть в такси или заказать еду в кафе, так как сейчас идет настоящая охота за евреями.
Мы хотим дать им хоть какие-то гарантии без рисков для их жизни.
Мы хотим просто жить, жить в полной жизнью, мы хотим чувствовать себя в безопасности.
Рост ненависти, как в США, так и во всем мире,
война Израиля с хамасом вызвала рост антисемитизма и исламофобии.
По всему миру проходят демонстрации с призывами к прекращению войны Израиля с хамасом.
В Пакистане несколько протестующих сожгли израильские и американские флаги.
В США администрация Байдена объявляет о новых шагах по борьбе с антисемитизмом
антисемитизмом и исламофобией в студенческих городках, включая улучшение координации между
федеральными агентствами, правоохранительными органами кампусов и коллегами из штата и местных
органов власти в Колумбийском университете. Некоторые студенты чувствуют угрозу, находясь
в стенах кампуса. В Горнале полиция охраняет центр еврейской жизни после того, как университет
заявил, что в интернете была размещена серия ужасающих антисемистских сообщений с угрозами
и насилия.
По сообщениям анти-дефомационной лиги с начала войны количество
антисемистских инцидентов в США выросло почти на 400
процентов, поскольку мужчина, обвиняемый в нанесении
смертельного удара на жом шестилетнему палестиноамериканскому
мальчику, не признал себя виновным.
Сегодня мусульманские лидеры сообщают о всплеске
исламофобии по всей стране, а совет по американо-исламским
отношениям сослался на почти 800 жалов в это месяц.
«Общен невероятно, что все это происходит именно
Сейчас мы же слышим 21 век цивилизация, мораль.
А тут у нас охотятся за людьми одной из национальностей.
Невероятно.
Принесемся в Израиль шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков на прямой связи.
Узнаемый Сергей Оходи на земные операции.
Видим картинку, как а Израильская армия уже вклинилась достаточно глубоко в сектор газы.
так же поступает информация от армии Израиля, что бои идут уже в тех самых тоннелях, Сергей.
Здравствуйте, Евгений. Да, действительно, мы уже говорили, что в какой-то момент массированная разведка
боем, которую Израиль начал уже 4 дня назад, перерастет непосредственно в сам бой, поскольку
с каждым днем израильские войска увеличивали присутствие брони техники на территории
Палестинского Анклава. Сначала это были разовые рейды, танки заходили в небольшом
количество и возвращались обратно на базу. Потом машин становилось все больше. Задачи усложнялись.
Это была разведка, фортификация, охота за противотанковыми гнездами Хамас и уже непосредственно
столкновение в городской черте. В конце концов счет танком пошел уже на десятки и на сотни.
Сегодня утром командующий южным военным округом произнес буквально по радиосвязи речь перед
войсками, а войска достаточно крупные были сосредоточены и на территории газы после этого
вошли уже тысячи израильских военных и сотни бронемашин, это видно и на видеокадрах, как
израильские танки уже действуют на территории в городской черте, на территории газы, воюют на
улицах, военные патрулируют перекрестки, их становится все больше, после выполнения заданий
техника остается на территории Анклава, и вот эти вот действия все время сжимают и сжимают
кольцо вокруг сектора газа. То есть Израиль действует и пока по оценкам генерального
штаба действует достаточно успешно. Всего сообщалось за эти дни лишь о троих пострадавших
раненых военнослужащих. И поэтому очевидно, что поскольку потерь мало и эффект большой,
Израиль стремится наращивать успех, и с этим, наверное, связаны слова Бенемина Нитаньягу,
что не может быть никакой речи о прекращении огня с хамасом и о переговорах с ним,
поскольку прекращение огня хотя бы на время будет победой хамаса и уступкой хамаса,
так заявил сегодня Нитаньягу. И это понятно, это имеет своя основание,
просто поскольку пока израильские войска наступают и наступают успешно,
Я думаю, ни о каких переговорах и временном замерении не может быть речи.
Скажите, пожалуйста, насколько велика вероятность втягивания в конфликт все-таки хизбалы и других радикальных организаций?
Да, действительно, вот сегодня мы, кроме слова хизбала, которые повторяем ежедневно,
и перестрелки, с которой продолжаются уже много дней, и эскалация все растет.
Вот сейчас недавно было опять сообщение о очередных сиренах в северных израильских городах.
Был минометный обстрел, Израиль ответил артиллерийским огнём и хизбала до сих пор находятся на позициях со своим огромным арсеналом.
Но сегодня подключились ещё хуситы, еминские хуситы, которые стреляли в сторону Южного Израиля, в сторону курортного города Израиля,
Болистическими ракетами, как они сообщили, запустили несколько дронов.
Ракеты были сбиты с Саудовской Аравии, они уже давно научились сбивать Еминские ракеты.
Они давно находятся в режиме противостояния.
Дроны сбивали уже непосредственно израильские военные.
И вот этот новый игрок, который тоже назвал себя элементом оси сопротивления.
Емин, Хуситы, становится уже третьей частью вот этого вот, скажем так, армии,
который противостоит Израилю.
Хамаз в Газе, Хизбала на севере,
которая вот-вот может вступить в военные действия,
поскольку Израиль осуществил угрозу и начал наземную операцию,
а Хизбала обещала в случае наземной операции начать войну.
И вот Еминские хуситы.
Такое ощущение, что есть некоторый план,
по которому вот части группы людей, поддерживающих Хамаз,
вступают вот в эту борьбу, вот в эту войну.
И вот сегодня день еминских хуситов.
Сергей, насколько великое давление на Нитаньяху сил, которые призывают прекращению огня и вызволению заложников,
видимо, и в Израиле проходят демонстрации родственников тех, кто оказался в плену террористов.
Более того, поступают новости неофициальные, но тем не менее из разных источников,
о том, что Соединенные Штаты ведут с хамас в каторе переговоры о заложниках.
это происходит после того, как делегация «Хамас» побывала в Москве.
И здесь тоже шло речь о вызволении заложников.
Да, переговора о вызволении заложников, как утверждают специалисты, на самом деле не прекращаются.
Это посредники, это переговорные группы, которые будут действовать вне зависимости от того.
Продолжаются военные действия в газе или нет.
То есть здесь с другой механизмой.
Съединённый штат, очевидно, тоже пытается к нему присоединиться,
понимая, что другие страны могут добиться определенного успеха по
вызволению своих, и не только своих граждан из плена Хамас, из заложников в
секторе газа. Но заложники, конечно, родственники заложников, это сейчас
влиятельная сила, они оказывают давление на правительство. Только что мы вернулись
с похоронки, хранили жителя поселка недалеко от сектора газы Виталия
Терликина, он был убит террористами, а вся его семья, его сын, его жена, мать его
жены, невеста его сына, находятся как заложники в секторе газа. Конечно же,
родственники пытаются влиять на правительство. Они вчера выступили
заявлением, требуя от властей на время прекратить военные действия и сначала
решить вопрос с заложниками. Но бы помним, что вчера вечером армия Израиля сообщила о том,
что ему удалось освободить свою заложницу, военнослужащую девочку, срочницу. Она вернулась домой
в результате действий спецназа. Может быть это как раз знак, что Израиль меняет концепцию,
что он не собирается переговариваться, вести переговоры с хамасом, но собирается собирать
сведения, проводить разведку и освобождать заложников вот таким образом собственными силами.
Спасибо вам большое, исчерпывающе как всегда на прямой связи с Тельа Вива, патриарха российской
журналистики, шеф нашего Блежневосточного бюро Сергей Пашков. Товарищ генерал.
Ну, когда Пашков говорит, что все проходит успешно по наступлению Израильской армии,
Здесь есть один момент. Нет информации с другой стороны, потому что там нет ни связи, ничего.
И это чисто отчет Израильской армии, которого они себе представляют до мирового саущества.
Давайте подожди время, посмотрим, насколько все-то успешно происходит.
На всякий случай, по-моему, и в данном уже под 500 погибших только Израильской армии.
И для страны с населением 9 миллионов человек это существенно.
Причем высокотехнологичной армии по сравнению с тем, кто им противостоит.
Но это первое.
Но самое главное, что связывает события на Украине, события
на Ближнем Востоке, события в Дагестане, связывает
только одно, о чем говорит наш прихладный главнокомандующий.
Брак-1 Соединенных Штатов Америки, тот, кто сегодня
развязал хаос, и когда вы говорите о том, что есть
какая-то мораль Соединенных Штатов Америки, наоборот,
вся предыдущая политика Соединенных Штатов Америки
была нацелена на уничтожение любой морали, на определение хаоса в мире.
Ведь сегодня, когда на Ближнем Востоке говорим о том, что вот сейчас кэс-бала
оступит, да, в конфликтах, хуситы, еминские.
Слушайте, а вообще хамас-то он чей?
Это братья бусульмане.
И сегодня мяч, наверное, на стороне президента Турцердогана,
которого, сказав А, должен сказать Б, потому что к хамасу,
что Иран и его прокте силы никакого отношения априори не имеют.
Все, финансирование шло, отбрать в мусульман, это от Турции, от Катар.
Это тоже правда, голимая, которая сегодня есть.
И когда Радоган говорит, вы хотите войны, нападите на нас,
на них напали, пожалуйста, отвечайте, посмотрим, как это будет выглядеть.
Почему-то все рассказывают про Иран.
Значит, цель Иран?
Значит, цель Иран?
Нет, это у меня цель.
А приори, то есть любым способом втянуть, через любые причины, да, исследования,
Иран для того, чтобы им нанести поражение Ислабской, из-за публики Иран.
Вот, где цель и задачи, где собака зарыта, наверное, по сегодняшний день.
Как это будет выглядеть?
Ну, наверное, это крайне тяжело.
Я уже говорил о том, что Иран за последние десяти лет добился, ну, колоссальных успехов
разработки и производства современного оружия.
Это касается не только беспилотников,
это касается ракет среди дальниц,
которые у них на сегодня имеются.
Это касается противокрабельных ракет,
которые на конечном участке своей тарактерии имеют скоро до пяти махов.
Ну, до пяти скоростей звук,
чтобы было пределено понятно,
что практически делают их неуязвимыми,
в том числе для тех авианосных группировок,
которые сегодня на такую расстоянии близко не подходят.
Я прекрасно понимаю, что можно получить пакубу.
И вот здесь, не манья вопрос, а чего же хотят добиться?
Втянуть все страны в ближнего востока в эту войну.
Ведь по сути, когда мы говорим про Израиль,
что там страдает евреев, полистини страдают полистиницы,
у меня складывается глубокое впечатление,
что евреям Соединенных Штатов Америки на евреев Израилье глубоко наплевать.
Для них это не более чем инструмент,
В влиянии Соединенных Штатов на Близнем Востоке,
которые они сегодня используют, в полную силу,
а какие у них будут потери, разрушения,
мне кажется, это совершенно никого не волнует.
И специально туда сегодня одобрились в помощь, да, Израилю?
Одобрали пробочек Израилю, чтобы дальше Израилю воевался всеми подряд.
То есть с одной и с другой, с третьей стороны.
Почему мы не предусматриваем то, что прохси силы Турции,
которые находятся сегодня в северной части той же Сирии,
Будут голландские высоты, это вполне реальные варианты.
Тогда уже будет четвертый фронт, правильно?
У них, по сути, свои.
Но вы знаете, тема крайне серьезная.
И ведь те, кто сегодня призывает, включая нас, организацию объединенных нас,
есть резолюция, прекращению огня, это, наверное, самые здравые силы.
Но есть силы нездравые.
И количество 14 штук мы их знаем, которые проголосовали противон.
Это не здравые силы, это там расть, про которую говорил президент,
которая раскачивает всю ситуацию.
Вот это бразится, вот оно, на лицо.
В перечне даже есть.
То, что касается Дагестанцев, ну я командующий 58-м армии,
в 2012-16-й год, 58-м армии в частях соединения,
которые расположены были в Дагестане и Чечне,
Дагестанцев, наверное, было не меньше 40%.
У нас были целые села в Гиздогестане, типа верхний казанищ,
где практически 100% мужского населения служило в 58-м армии.
Городились с этим?
Я прекрасно знаю, что сегодня эти ребята,
вместе с 58-м армией, ныне гвардейской,
в которой присвоено, выполняют боевую задачу
по защите нашего затеечного по уничтожению насызма
на территории Украины.
И, наверное, профессор Геолимыч Меликов, который говорит, что пощады быть никакой не может.
Тоже генералов прошло.
Но я его близко знаю, мы с ним вместе работали, потому что когда был командующий в армии,
был командующий объединенных группировок и войск с силой Сирены в Кавказе.
И мы не одной операцией под его руководством, мои силы были тоже привлекались,
проведили для того, чтобы террористов с Кавказа выбить.
И сейчас...
Не просто генерал, а еще и накраповый билет он сдал в 1996-м.
Ведь давайте тут скажем прямо, то, что было в те времена сегодня, это небо и земля.
Сегодня Кавказ живет совершенно другой жизни, касается всех республик Северного Кавказа.
Сегодня батальон осетия выполняет достойную задачу в составе 58-го армии.
И Георгий Мамсоров, военный корреспондент, часто выходит в эфир, в том числе и в вашей передаче, показывает, как это происходит.
И там ни у кого нет мыслей, что надо кого-то бежать, душить и давить.
Да, всю жизнь евреи жили в том числе на территории Северного Кавказа.
Я вам больше скажу, после того как ситуация на Кавказе стабилизировалась, многие вернулись.
Почему? И это мы были рады. Это многие преподаватели высших учебных заведений,
которые... это врачи, которые сегодня не хватает.
Рядом само, я вот жил в Владе-Кавказе, рядом прямо в домик стоял.
Жила, но сейчас живет.
Еврейская семья, с кем мы до сих пор дружим, мы нормально общаемся.
Почему нам приходится об этом даже разговаривать в нашей многодационной стране?
Все живут там, где они хотят.
В Дербенте, старейшем городе нашей страны, одна из старейших синагогов.
Моим родном забайкали, когда я историю почитал, в чите, в чите,
на его момент основания в начале века жила 40% фивреев.
Но они сильно сегодня, они сегодня сильно особо не делились,
но кто-то стебилировался, потому что были волны переселения.
Но это внимание никто не обращал.
Сейчас это не обращает.
У нас там русские, татары, и бурят, и башкир, и кого-то конец.
Правда, если в село заедешь, всех построишь в одну шаремку,
на лицо не отличишь, потому что уже перемешались за такой степень,
что не помешу что.
Нет, но традиции соблюдают, это и есть всё.
И вот в этой ситуации на сегодняшний день, конечно,
я согласен Сергея Олимовичем, что это вполне жопозоривще,
только застаточайшее наказание, другого варианта здесь быть
не может.
Это правда.
Есть проблемы, наверное, в Дагестане, глава республики
Их неплохо знает, и он с ними работает, потому что ему досталось довольно-таки тяжелое наследство.
Это правда, есть как есть на самом деле.
Сегодня, сегодня, мы говорим самое главное, что враг нас пытается раскачать изнутри.
Как? Да вот так. Вот так, вот там пример, как пытались раскачать.
Сегодня есть проблемы, да, они всегда были, есть и будут.
У меня в родной возобайкале тоже проблемы есть, от него никуда не денешься.
То с стоплением проблемы, то еще чем-то, но это решаемая тема.
Да, это берешь и делаешь, называется, если где-то не получается, говоришь об этом, не надо об этом молчать, что-то еще, но ты идешь вперед по большому счету
и люди это понимают, а если говорить правду, говорить в лесу, что вот сегодня так, а завтра будет так, то если ты сказал, то должен делать
и вот этот момент ключевой, наверное. Теперь тоже касается наших, ну реально, успеха, который сегодня есть на фронте
Мы бы не стали что-то предугадывать, но сегодня мои коллеги с 58-м армией,
я потом опубликую и скинули хорошие снимки, как украинской силы в районе,
в зоне ответственности с 58-м армией, сами себе устроили прохоровку.
Устроили прохоровку, сначала один, второй, третий,
потом уже мужики голосов говорят, уже прохоровка.
Они в одно место лезут и там жгут, жгут, жгут, жгут, жгут.
На чем лезли?
А в основном БТР и Брэд для М113,
эти машины колесные, которые мы в Турке поставили с американцами.
Причем там такая разномастая компания,
то есть с миром по нитке, видимо, что пособирали с тех разгромных бригад,
которые есть, на них и лезли.
И сегодня это явно, это есть, это видно.
Я прежде всего, для чего про это сегодня говорю.
Сегодня, сегодня, враг один, соединенный из штата Америки.
Причем почему-то остался за кадром
крайне серьезное заявление нашего сетря-свобеза Николай Платоновича Патрушев,
который четко сказал, что северные потоки подорвали Соединенные Штаты Америки.
А в западной прессе, заметьте, по этому вопросу тишина. Почему?
Потому что урагикопитенция Николай Платоновича не подвергается никакому сомнению.
У него четко есть аргументы и факты, почему это сделали Соединенные Штаты Америки.
Просто так бы он такое заявление не...
Он номерноточку секретарь Савтбеза обезопасно.
Конечно. Вот. Поэтому сегодня надо четко понимать, что воюем-то мы все.
везде, соединенными штатами, об этом, сказала президент, к этому надо быть готовым.
И только наличие многополярного мира и уход Гегемонов в сторону,
это не говорит о том, что надо снести соединенные штаты.
А может и надо, а может и надо, только в этом случае, на Земле вот ссориться мир,
другого варианта нет, а нам к этому надо прийти и победить.
Вообще, на самом деле, мы к опасной черте, конечно, подходим и уже не скрывают
Это наши западные враги, вот господин Остин, прямо сейчас выступая в Конгрессе Соединенных Штатов,
в прямом эфире заявил буквально следующее, предлагаю внимательно послушать.
Я не сомневаюсь в том, что рано или поздно Россия сможет бросить вызов НАТО,
и мы окажемся в ситуации, когда будем стрелять друг в друга.
То есть, министр обороны Соединенных Штатов говорит о том, что
россияне и американцы будут друг в друга стрелять.
Подготовка к этому с той стороны идет массированная, в том числе информационная.
То, о чем вчера Путин говорил.
Да, что во многом это спровоцировано информационными операциями.
Раз человекивается Россия, раз человекивается ее граждане.
ее граждане. Причем не только вот по верхам там, да, набрасывают, но и пытаются
раскопать какие-то истории, сочиняя мифы о нашей якобы жестокости. Чего стоит
статья в политико, которая вышла сегодня, якобы аналитическая, якобы
научная и глубокая, о том, что признаки того и корни, что мы делаем на
Украине, оказывается, лежат в том, как мы обращались с коренными жителями Аляски.
Представляете себя? Ну, чья бы корова мычала? Давайте почитаем.
В свое время Россия контролировала 20% территории США, и это наследие
может объяснить российскую агрессию против Украины.
История колонизации Аляски русскими и связанной с ней насилия, массовое убийство и истребление коренного населения плохо известны американским политическим элитам.
Даже несмотря на пересмотр и европейской колонизации с Северной Америки, роль России в подавлении и захвате Аляски по-прежнему игнорируется.
Впрочем, когда казывает демонтаж памятника кубцу Александру Баранову ключевой фигуре в покорении Аляски России более 200 лет назад,
Колониальное наследие русских, забыто не всеми американцами,
демонтировали памятник еще в 2020 году на Аляске в маленьком прибрежном городке Ситка.
Градской совет тогда постановил, что Баранов, который стал первым колониальным губернатором Аляске,
непосредственно руководил порабощением талинкитов и алиутов, насиловал коренных женщин,
лично убивал коренных жителей Аляски и лишал их нажитого имущества.
А если учитывать, что Россия снова вернулась к империализму в таких местах, как Украина,
колониальное наследие русских сейчас стало более резонансным,
чем когда-либо за последние десятилетия или вообще за все времена.
Алексей Валечий.
Ну, это, в общем-то, давняя американская стратегия.
Они ее разработали еще в середине 50-х годов.
Что тогда произошло? Рухнули две колониальные империи,
главные британская и французская.
Американцы задумались, как бы тему антиколониализма развернуть против Советского Союза.
Уж очень они считали опасным альянс Советский Союз, Китай, антиколониальной силой.
Надо его расколоть.
В первом шаг они сделали, когда в 1959 году приняли закон о порабощенных народах.
Кстати, это действительно такой закон существует.
Номер у него 86-90.
И там сказано, что начиная с 1918 года, политика большевицкого империализма провела к потере независимости.
Кого?
Перечисляется весь соцлагерь, включая Китай и Вьетнам, все союзные республики, только Центральная Азия называется Туркистан одним словом.
И еще внимание, Казакия некая, то есть Донские области и Идель-Урал, то есть наше урок территория.
По-хорошему, нам бы после такого законная наразорвательность было бы депотношение.
Но мы сделали вид, что мы не заметили данного закона.
Дальше они стали расстраивать наш конфликт с Китаем.
Пошли книги «Колониальная политика Николая II»,
попытки России загвоевать колониальным путем Манджурию, Корею,
столкновения с японцами.
То есть нам стали создавать образ колониальной страны.
Следующий шаг. Вспомните, как у них началось, начиная с 2008 года, крики про геноцид Черкесов, который якобы делала Россия.
Геноцид каких-то еще группно, по-моему, кого там и еще-то был у нас геноцид, то ли грузин пытались привлечь, кого только не пытались.
Вот теперь новый поворот. Аляска. Что на самом деле было?
На самом деле действительно был военный конфликт у русско-американской компании с индейским племенем Клинкитов, 1802-1805-й годы.
Причем кто вооружал Клинкитов в Соединённый Штат?
Первый наш прокси-конфликт Соединёнными Штатами, на самом деле, был уже тогда.
Это к мифу и сказке наших либералов.
Ах, до 45-го года у России Соединённых Штатов была гармония, и только злой Сталин пришёл и развалил.
Да ничего подобного.
Уже в начале XIX века другие наши друзья в кавычках, но тогда враги американцев-англичане писали о том, что надо поддерживать русский флот.
Потому что столкновение России и США неизбежно.
Они считали на районе Северной Америки.
Надо столкнуть двух наших противников лбами, считали англичане.
Вот русско-тлинкицкая война, как раз руками американцев, они попытались раздуть конфликт.
У меня всегда только один вопрос.
Если было массовое изнасилование кого-то, где потомки этого?
Где этот народ, смешанный тлинкиты, алиуты и русские?
Как бы посмотреть на этот мифический народ?
Пожалуйста, креолы в Южной Америке, потомки, смешанные испанцев и индейцев.
Существует до сих пор, пожалуйста, любой может посмотреть по телевизору на следы испанского господства.
Где следы русского господства среди алиутов и клинкитов?
А коренные жители, это куда делись в Америке?
Подождите, тебе более интересно есть вопрос.
Русские истребили.
Да. Зачем Евгения не это делают? А делают они это вот зачем?
У них давно идёт тема русско-чукотских войн 18 века, далее тема раздувается геноцида Комчедалов,
а как это, куда, как русские стебляри, там совершенно немыслимой истории Комчедалов,
то есть по ту сторону берингова пролива.
И Арсенев, наверное, угнетал Дерсову золу.
Видимо, да, видимо, да.
создается идея, что Соединенные Штаты должны поддержать сепаратизм на Дальнем Востоке.
Давнее их, кстати, укладывается в их логику публикация ДВР Дальневосточной Республики,
которая существовала с 20 по 22 годы.
Единственный случай, когда американский сапог был на нашей земле.
Уже при Клинтоне они начали выйти.
Ах, какие мы были глупые, ах, какие мы были идиоты, что не признали тогда официально ДВР.
Не воспользовались окно возможностями.
Никто-нибудь, а конкретно, один из ведущих американских аналитиков Клифорд Гэди и Фиона Хилл.
Вот вспомните их книгу про клятие Сибири, дальше публикации по этому вопросу Дальневосточной Республики.
То есть все это подтягивается к простой идее.
выдать Россию, как колониальную страну, которая проводила опасную колониальную политику.
И будут они играть дальше на этом направлении, и нам надо быть к этому готовыми.
Абсолютно точно. Американцам и тем, кто поддается вот такой пропаганде,
дешевый и топорной, надо взять просто учебник истории.
Вот любой нормальный учебник истории, в том числе американский.
Возьмите там топ 25 учебников истории.
Там есть книга замечательная, одна из моих самых любимых.
Ховардозина, The People's History of the United States.
Народная история США.
Там в подробностях с деталями, фамилиями по часам, фактически, описано, как американцы завоёвали свою, теперь свою, на самом деле, чужую землю.
Давайте почитаем выводы этого великого автора.
500 лет назад началась история европейского проникновения в индейские поселения на американском континенте.
Это вторжение, согласно Лас-Касасу, даже при том, что цифры преувеличены, откуда взялись 3 миллиона индейцев,
о которых он говорит, или менее 1 миллиона, по почетам ряда историков, либо 8 миллионов, как полагают некоторые исследователи в наше время,
а сначала завоевание, рабство и смерть.
Если читать книги по истории, которые предлагаются детям в Соединенных Штатах,
то всё начинается с героического приключения, никакого кровопролития и празднования Дня Колумба.
В начальной и средней школе встречаются лишь редкие намёки на нечто иное.
Историк из Гарвардского университета Мориссон, наиболее выдающийся исследователь жизни Колумба,
автора его многотомной биографии, был также мореком, проследившим весь путь адмирала через Атлантику.
В своей известной книге Христофор Колумб, «Мореплаватель», написанный в 1954 году, он говорит о порабощении и убийствах.
Жестокая политика, начатая Колумбом и продолженной его приемниками, в конечном итоге привела к тотальному геноциду.
Особое внимание, уделяемое героизму Колумба и его последователей, подчеркивание их роли в качестве навигаторов и первооткрывателей и отсутствия акцента на геноциде,
не техническая необходимость, а идеологический выбор и служит он пусть и непреднамеренно, оправданию того, что было содеяно.
Я не считаю, что в историческом повествовании мы должны обвинять Колумба, судить его и выносить ему приговор без его присутствия.
Уже слишком поздно, и это было бы бесполезным схолостическим упражнением в морализаторстве,
но соль легкое восприятие жестокости в качестве неприятной, но необходимой платы за прогресс,
хиросимы и вьетнам во имя спасения западной цивилизации,
кронштадт и вьенгры для спасения социализма, распространение ядерного оружия для всеобщего спасения до сих пор с нами.
И причина того, что эти зверства и поныне остаются с нами, состоит в том, что мы научились зарывать их в массе других фактов,
Подобно тому, как закапываются в землю контейнеры с радиоактивными отходами,
мы приучились уделять жестокостям,
ровно столько внимания, сколько им часто уделяют учителя и писатели
в наиболее уважаемых аудиториях и учебниках.
Усвоенное нами чувство дозированной морали,
простекающее и скарощееся объективности учёного, воспринимается легче,
чем в том случае, если оно появляется после выступлений политиков на пресс-конференциях,
и потому оно более опасно.
Вернёмся.
Газа превратилась в кладбище детей,
заявил официальный представитель UNICEF, Джеймс Элдер, всего за две недели убиты 3450 детей.
Это число увеличивается с каждым днем. В более одного миллиона детей в секторе газа испытывают
уострый вводный кризис. Мощность производства воды упала до 5% от ежедневной добычи. Это вылечет за
собой угрозу детской и младенческой смертности от обезвоживания. Но для цивилизованной,
казалось бы, Европы, оказывается, есть разница между погибшими детьми.
Французская журналистская Каролин Фуре рассказала, чем отличаются
израильские и палестинские дети.
Нельзя сравнивать факт преднамеренного убийства детей в результате нападения,
как это делает Хамас, и факт непроизвольного убийства детей в результате самозащиты,
как это делает Израиль. Это различие не означает, что гибель ребенка на той или иной стороне более
или менее серьезно. Гибель ребенка – это всегда серьезно. Но с другой стороны, существуют
интеллектуальные и моральные различия между намерением убить или напасть на кого-то из-за его
происхождения, что является расизмом. И опять же, бомбардировкой, чтобы защитить себя, рискуя
убить мирных жителей. Это не один и тот же подход, это не одно и то же намерение. И поэтому
нормально, что это не вызывает одинаковые реакции, это вызывает грусть, но это не вызывает
абсолютно такого же восприятия. И это нормально, потому что это не одно и то же.
Невероятно, просто нацизм Европу возвращается абсолютно кристальный. За сутки еще трое
сотрудников ООН погибли в своих домах со своими семьями. В результате обстрелов в газе сообщают
комиссии организации Дневных наций. Прошу вас, Марат. Спасибо большое. Если можно я кое-какую
вставку сделал. Я, конечно, дитя юга и не особо затрагиваю север. Единственное, что
могу сказать, про Аляску, что жаль, что она больше не наша, но всё может в жизни
поменяться. Я могу рассказать, откуда может, точнее, вопрос быть такой риторический.
Вот американцы говорят про то, что у нас есть какая-то ненависть. Можно узнать
про ненависть французов в Алжире, где миллион человек были просто, по сути,
стребленные черепа, которых до сегодняшнего дня находятся в научных музеях во
Франц, откуда-то идёт. Наши великие борцы за свободу,
права человека. Или про такую негативную известную тюрьму
об угрейб в Ираке, где только по оценкам, скажем так,
Иракцев, что они говорят, около 300 тысяч человек подвергались
пыткам. А самое изощрённое было это, когда нагревали
какую-нибудь ёмкость, клали её на живот человека,
туда запускали мышь или дикую крысу. И вот её нагревали
до того момента, пока он не выгрызал, как бы все эти, вот откуда такая жестокость,
еще много чего не буду рассказывать, не буду никогда удивлять или, наоборот,
разочаровывать. История в чем? Что касается нашего, скажем так, текущего момента про Израилю,
вот Сергей, конечно, сказал, он всегда очень интересные моменты озвучивает,
но есть один момент. Позже вчера из Израиля вылетел самолет в сторону Дохи.
Никто ничего не понимал, нигде ничего не говорил, с никакого официального подтверждения нету,
Но вот сегодня в СМИ вылились, точнее, вчера ночью в СМИ начали писать уже и на русском языке о том, что полетел туда глава Масада.
Для чего он полетел? В Доху, которая не признает Израиль, где сидит и смелых, а не глава Политбюро.
Летел он туда для того, чтобы обсуждать возможности, скажем так, передачи заложников.
Почему? Потому что до сих пор Израильская разведка, Израильские службы не могут найти, где они находятся.
Сегодня, опять на Таньяху заявил, что они на 10% выполнили условия по истреблению хамаса.
Непонятно, как это оцениваться, честно, но они это сделали.
Опять же идут разговоры, сначала говорят, что на земнооперациях, потом, не, не, это расширенная операция.
Мы еще не начали.
Сообщают про то, что уже идут бои в туннелях, но они сообщают про то, что говорят Ливанские источники относительно Хизбала.
Сегодня Хизбала заявила о том, что она ликвидировала
представители израильской армии, которые находились в засаде,
а от 10 до 15 человек они указывают, как бы, вот, потери уже есть.
И достаточно, как бы, за три дня вот это начало активных фазов
военной операции наземной достаточно большие.
Сегодня порядка 20 человек попали в засаду уже на севере сектора газы.
Тоже, поэтому, как бы мало кто пишет, я совершенно согласен с товарищем генералом,
о том, что мы слышим только одну сторону.
Да, безусловно, если еще на трениаху скажут, что цахал у него есть потери,
то это еще больше негатив вызовет, потому что даже три прошлого суббота
как раз опять были протесты, на котором как раз таки как Шердлебдо пишет,
были призывы к тому, что на трениаху должен уйти,
то что уже потихонечку начинает понимать, а почему вообще все это происходит,
если хамас, несмотря на все что угодно,
они говорят, что мы готовы отдать заложников,
но если будет полное прекращение.
Это одна часть. Вторая часть, вы, как уже сказали, про премьер-министра Египта, его сегодняшние заявления о том, что этого не допустит.
Почему это стало так обсуждаться Бурна?
Два дня назад слили большую часть закрытых переговоров по сделке века,
которую когда-то готовила админастрация Трампа, во главе с его зятем Джаред Кушнер, по-моему, если я не ошибаюсь.
Сделка века подразумевала мир в обмен на деньги.
и территории все эти должны были быть переданы, скажем так, за деньги.
История какая была, что сектор газа, вот эти все 2,5 миллиона, вообще 2,800,
должны быть перемещены на Синайский полуостров, там есть город Аль-Ариш,
он должен стать, скажем, столицей, так называем, Палестины,
что в ответ получали все эти люди, да?
Палестинцы получали возможность привлечения инвестиций,
то есть Израиль обязывался определённые деньги вносить страны залива,
почему-то должны были заплатить за это то же сам Сауду Скораве.
То есть американцы думали, что страны за Ливов очень хотят общаться,
сотрудничать с Израилем.
И вот в обмен на это они готовы выделять тоже из своих денег.
При этом никто не говорил, что что будет же Америка делать.
Просто вот она пришла, сказала, что вы можете таким образом сделать,
и на этом мы с вами закончим.
Это стало активно раскручиваться и сейчас, допустим, пример мист сказал,
что мы как бы готовы сопротивляться этому,
мы не дадим просто так оказывать на нас давление.
Там же проходил саммед мир очередной, в рамках которых обсуждали, что необходимо посодействовать.
Сегодня недалеко от КПП строится полевой госпиталь.
Понятно, дело для чего. Если нет таких уж жертв, мы все еще три дня назад сказали про 8500 человек.
До сих пор нет как бы обновленной цифры, но раз уже стоит огромный полевой госпиталь, значит что-то не очень хорошо.
А потом сегодня же было осуждение со стороны международных различных организаций, что да, действительно то, что делает Израиль с Кармия,
это достаточно много, это не является уже равнозначным ответом.
Помните то, что мы с вами суждали?
А что такое равнозначный ответ?
И вот во всех этих...
Отпустующие потери в военных это называется почему-то.
Да, вот эти сопутствующие потери к большому сожалению
приводят к росту антисемитизма
с одной стороны, с другой стороны, сломомофобии.
Это достаточно грустно, потому что вот вы, как правильно сказали,
мы говорим про 21 век, про цивилизацию, про освоение космоса,
кто-то в Марс летит, про искусственный интеллект,
Но ведем себя как действительно, ну, я имею в виду целом человечество, ведет себя очень странно.
Как будто все больше и больше мы приближаемся к тому, чтобы действительно самыстребить себя вот такими вещами,
потому что я очень жестко осуждаю любые виды дискриминации.
Сегодня это одна этнонациональная группа, завтра это другая, и в конце концов это хаос по всему миру.
Давайте посмотрим на средневековье, которое прямо сейчас на Ближнем Востоке происходит.
Маленькая девочка Зейна сидит на коленях у Фельчера,
которая обрабатывает ее травму головы.
В это время другому пациенту делают искусственное дыхание.
Когда скорая доехала до больницы, Зейна была в критическом
состоянии.
Сейчас ее жизнь в не опасности, но только представьте, какой
ужас она пережила.
Ночью обесточенный сектор газа озаряют вспышки от разрывов авиационных бонт.
На этих кадрах житель полистинского Анклава оплакивает семью.
Только как раз свет у его отца и два их детей смогли достать из-под обломков здания,
по которому израильская армия нанесла авиаудар.
Мужчина уцелел, но от контузии шока едва держится на нога.
Еще один пример – неоправданной жестокости израильской армии.
расстрел гражданского автомобиля во время танкового рейда на подступах к городу.
Серебристый универсал двигался по дороге Сала Хетдин в трёх километрах от границы с Израилем.
Вскоре водитель замечает израильский танк Меркова-4, который занял позицию между зданием.
Ширина проезжей части не позволяет развернуться в один приём.
Прием машины оказывается, как на ладони в этот момент
экипаж Израильского танка совершает очевидное военное
преступление.
От попадания осколочного фугасного снаряда автомобиль
разорвало на части.
По предварительным данным водители два пассажира
погибли.
Как сообщает Волстрий Джорнал, со ссылкой на представители
Израильской армии Нира Динара, Сахал не располагает
данными о том, кто мог сидеть за рулем, потому имеет полное
право открывать огонь на поражение.
Степень разрушения в секторе газа невозможно описать.
Но израильское правительство заявляет, что до тех пор,
пока Хамас в состоянии совершать подобные атаки,
наступление Цахал на территории Анклава будет продолжаться.
Премьер-министр Израиля Нитаньяха оправдывает
тактику выжженной земли примером из ветхого завета.
Время любить, время ненавидеть, время войне и время миру.
Так звучит восьмой из тех третьей главы книги эклизиаста.
Но Израиль выбирает путь войны.
Точно так же, как США не согласились на прекращение огня
после бомбардировки Пэрла Харбара, или после терракта 11 сентября,
Израиль не согласится на прекращение боевых действий с Хамасом
после ужасных террактов 7 октября.
Призывы к прекращению огня — это призывы к Израилю капитулировать перед Хамасом,
капитулировать перед терроризмом, капитулировать перед варварством.
Этого не произойдет.
Израиль будет воевать.
Седьмого октября мы находимся в состоянии войны.
Израиль не начинал эту войну и не хотел ее, но Израиль победит.
На этих кадрах последствия удара по желому зданию рядом со складом
гуманитарной помощи полистинского красного полумесяца.
Полистинцы разбирают завалы любыми подручными средствами.
От ударной волны почти во всех зданиях в радиусе 200 метров
сложились перекрытия и выбила окна.
По оценкам ООН около 70% погибших в Анклаве женщины и дети,
что невозможно расценивать как сопутствующий ущерб.
В пресс-службе Цахал подтверждают расширение наземной операции.
Основные силы входят на полистинскую территорию с севера,
пытаясь взять газу в полу кольцо.
Давайте посмотрим на карту, чтобы лучше понять, где именно Цахал входил на территорию Анклава.
Как видите, они начали справа наверху, совсем рядом с побережьем Средиземного моря.
То есть они будут двигаться с северного направления, пытаясь протарить путь именно здесь.
Министр обороноголланд выдвигает боевикам Хамас не заурядный ультиматум сдаться или умереть.
Ещё добавляет, что цели наземной операции в Газе – освобождение заложников и ликвидация военного потенциала сил полистинского движения.
Официальный представитель армии обороны Израиля Даниэль Хагари сообщила о 315 погибших военных и 238 заложниках,
всё ещё удерживаемых радикальным полистинским движениям Хамас.
Среди них шестеро россиян.
Уничтожьте, Хамас, чтобы это больше никогда не повторилось.
Мы и так пережили осаду массады и холокост.
Нельзя убивать евреев.
Боевики Хамас радостно посылают сообщения родителям убитых.
Один из них написал, что убил 10 израилитян.
И сейчас использует телефон одного из них.
Хамас публикует видео с тремя заложницами, которые были захвачены в Израиле.
Одна из женщин обращается лично к Нитаньяху, обвиняет его в развязывании войны.
Венцелярии-тримьера уже назвали эту запись психологической пропагандой.
Президент Израиля Герцог подтвердил гибель 22-летней студентки из Германии, Шанни Лук,
похищенный боевиками Хамас во время резни на фестивале в первый день конфликта.
Как сообщает немецкая Вельд, девушку обезглавили.
Только сейчас мы получили сообщение о том, что было подтверждено убийство Шанни Лук.
Они нашли ее черепа, это значит, что эти варварские садистские животные
животные просто отрубили ей голову. Они пытали и убивали израилитян. Это огромная трагедия.
И я выражаю большое соболезнование её семье. Она была красивой 23-летней девушкой, которая поехала на музыкальный фестиваль.
По данным НБС, переговоры по освобождению заложников зашли в тупик. Полистинское движение требует от телевива
разрешить поставки топлива в сектор газа, при этом отказывается гарантировать освобождение большего числа пленных с иностранным гражданством.
А вот газета Нью-Йорк Таймс уверяет, что Хамас накопил огромные запасы продовольства и топлива,
которые позволяют держать оборону в течение нескольких месяцев.
Бойцы Хамас верят, что смогут дать бой.
Гершон Баскин – израильский переговорщик, который уже имел дело с бойцами Хамас.
Даже если Хамас можно победить как группировку, можно ли победить их идеологию?
Нет, единственный способ заменить реальность ужасной жизни, которую люди в Газе и в Палестине вели
Протяжение последних 75 лет — это создать новую реальность.
По словам не Таньяху, армия обороны Израиля начинает третью стадиооперация «Размеренное мощное методичное наземное наступление».
Во время очередного обстрела лицо этой девочки посекло осколками, видеть она уже не сможет.
Как сообщают Ближневосточное агентство ООН за прошедшие 72 часа в секторе газа погибли 10 сотрудников организации «Дневных наций».
Сначала обострение конфликта на Ближнем Востоке — 63 сотрудника ООН.
Адмирал Кирби, отвечай на вопрос журналистов,
в ходе брифинга, уверяет израильская армия — действуют гуманно.
Я думаю, что Израиль, безусловно, принимают усилия по спасению заложников.
Но это не значит, что жертв среди мирного населения не было.
К сожалению, они были и очень много.
Их тысячи.
Но в отличие от Путина на Украине и в отличие от того,
что сделал Хамас с 7 октября, убийство мирных жителей не является военной целью армии обороны Израиля.
Их военная цель – преследовать террористов Хамаса,
террористов, которые используют невинных полистинцев в качестве живого счета.
Белый дом отверг повторные призывы к прекращению огня в секторе газа
утверждают, что она пойдет на пользу только боевикам Хамас.
Наверняка именно поэтому за минувшие сутки было зарегистрировано
не менее 53 рейсах военных транспортников С-17 Глуб-мастер,
летевших из континентальной части США в сторону Ближнего Востока.
Оценку действуем в Вашингтоне дал президент Путин,
подчеркнув, что палестино-израильский конфликт
был развязан колониальным аппетитом США и их сателитами.
Когда смотришь на окровавленных детей,
на погибших детей, на то, как страдают женщины, старики,
как погибают медики, конечно, и кулаки сжимаются, и
слезы наворачиваются на глазах, по-другому не скажешь.
И за трагедия полистинцев, и за бойни на Ближнем Остоке
в целом, за конфликтом на Украине, за многими другими
конфликтами в мире.
Угонистане, Ираки, Сирии, и так далее, и так далее.
Стоят правящие, или это США, или их саталиты.
Это уже очевидно для всех.
Нужно знать и понимать, где находятся корень зла,
где этот самый паук, который пытается опутать свои
паутирные всю планету, весь мир.
И хочет добиться нашего с вами стратегического поражения
на поле боя.
Используют одураченных им на протяжении десятилетия людей на территории сегодняшней Украины.
Сражаясь именно с этим врагом, в рамках специальной военной операции, мы еще раз, хочу подчеркнуть,
укрепляем позиции всех тех, кто борется за свою независимость и суверенность.
Осложных в Сенате по запросу Байдена о дополнительных средствах на войну поддержку Украины и Израиля
пытались сорвать про полистинские активисты.
Госсекретарь Блинкин заявил сенатором,
что Путин надеется, что нападение хамас на Израиль
отвлечет в Вашингтон от Украины
и США сократят свою поддержку.
После этих слов зал ворвалась дюжина-человек
с антивоенными плакатами.
Не начали выкрикивать.
Лозунги требовали остановить финансирование Израиля,
добиться от него прекращения огня
и остановить убийство полистинских.
Блинкину пришлось прервать выступление.
Смотрите.
Путин это всех сил пытается воспользоваться нападением
Хамас на Израиль.
Он надеется, что это отвлечет нас от Украины, что это приведет
к тому, что США отступит, сократят свою поддержку.
Но мы вложились в наш самый главный зарубежный актив,
в нашу сеть союзников и партнеров, которые становятся
больше, становятся сильнее, становятся более единой
и обладают большими возможностями, чем когда бы то ни
было.
Мы не отступаем от своих интересов и ценностей,
не перед лицом российской агрессии против Украины,
не перед лицом растущего соперничества вынытия в океанском регионе и по всему миру.
Там потом еще Остин ужасно к вещей наговорил о том, что США придется воевать с Россией.
Чуть позже покажем. Виталий Товарищ.
Если подвести некоторый итог происходящего,
Поскольку каждый день мы в разных аудиториях, это обсуждаемые телезрители, все это видят.
Что касается Украины, то я бы так сказал.
Украинский контрнастоп-йог, Зеленский бар.
Но тот, кто знает татарский язык, а неплохо бы знать его в России живя, то поймет, о чем речь.
Можно считать, что этот военнополитический театр
военных действий будет минимизироваться.
Единственное, что мы не знаем, когда Россия начнет
и до каких поделах своё генеральное наступление — это
отдельная тема.
Я, по-моему, уже говорил, возможно, и здесь, что вот
сейчас Блинкин заявил, что мы вкладываемся в наш
Главный актив число наших союзников и партнеров по всему миру растет.
Не растет в том-то и проблемах в США и Америке,
что число партнеров и союзников не растет, а уменьшается.
Они это прекрасно понимают и, соответственно, проводят, по-моему, мнению
глобальные контрнаступления на сопротивляющиеся американскому диктату страны,
которые даже и не сплочены, это особенно еще хорошо.
Единой организацией, ну типа НАТО такого масштаба, у этих сил нет.
Тем не менее, американцы это опасно чувствуют.
Ну, они, в общем-то, весь XIX век, 1,5-20-го, можно сказать, экономически
свою империю складывали после Второй мировой войны.
Войно-политический.
Пол земного шара они заняли, другая половина была за Советским Союзом.
Он распался, Россия ослабла, но все это мы знаем.
Победа была близка, а нет.
Ну, их можно понять, они просто иначе не мыслят.
Другое дело, что это их понимание, а у нас иное.
И тут я хотел бы обратить внимание на то, что в последнее время
и израильтяне, их официальные лица, и американцы активно стали ссылаться на Библию.
Вообще, бойтесь, когда можете по истории проследить.
Одно дело, когда священные служители или простые верующие
ссылаются на священные писания, на иные книги,
которые считают для себя священными каноничными.
Сейчас моде ветки и завет назад.
Другое дело, когда политики этим занимаются.
Ну, не Таньяху, по-моему, чуть ли там, не каждый день.
Через день об этом говорит о том, что есть время войны,
Мира есть время в войны, таких цитат в Библии и вных местах найти много.
Можно то, что история мела, это история воин, это ненетоньях открыл и до создания Библии.
Скорее всего, тоже было увы так, но в данном случае он опорой на Библию прямо оправдывает военные действия.
Вот это политическая логика,
необходимость обезопасить свой народ,
свой скрану от терроризма.
Это разумные аргументы.
Можно оценивать их убедительность в дан случае,
но они разумные.
А когда вот начинаются насвященные тексты ссылаться,
это крайне опасно, крайне опасно.
Тем более, я не знаю, насколько это верно,
но я читал сегодня, что столь любимый
теперь многими спикер-палаты представителей США тоже сослался на библию и сказал,
что вообще в библии написано, что Израиль прав, что его нужно защищать.
Вот если он действительно такое сказал, то сказал, да?
Справедливости ради Василий Небензия сказал, что халос в мире сейчас библейских масштабов.
в библейских смысле вавилонских машин, но в библии еще апокалипсис прописан,
так что вот эти пистолиусы, там эти американские генералы, они видимо финальные части
библии почитают читать, они соединены. Так вот в данном случае я к чему говорю, но у меня вопрос,
если американский политик цитирует библию, и очевидно, что ветхий завет как раз ту часть,
которые отнюдь не книга для чтения владенцам или ученикам подготовительных классов,
тогда ему за то и вопрос. Ну, допустим, израиль прав, по ветру за это.
Ну, а сша там вообще ничего не написано. Следно, можем ли бы предполагать,
что эта страна в принципе не должна быть? Она не упоминается в Библии.
Давайте, Джонсона, послушаем, которого вы упомянули.
Мое первое действие на должности спикера — принять постановление официально,
формально признающее нашу поддержку Израиля против варварства Хамаса и всех его сообщников.
Это не случайность, что первое постановление было об Израиле и что мое первое действие было просто быть с вами.
Я хочу, чтобы вы все знали, что мы вас поддерживаем.
Как христиане, мы верим, что Библия очень ясно учит. Мы должны быть на стороне Израиля.
Но то, что мы должны быть на стороне США, она не учит, поскольку США там не упоминается.
Это любой христианин может поставить под вопрос, необходимость существования этой страны.
сегодня. Кстати, Украина там тоже не упоминается. Так вот, но, между прочим, если братья
зрели противоборствуешь сторону полистинцев, у них другая книга священная,
Коран. А если они сейчас будут операться на Коран, ссылаясь на всякого рода 40,
которые там прописаны, относительно того, как нужно вести политику, в том числе против
врагов своих. Но то, что американцы несут чушь, не политики западные. Это тоже очевидно,
по-моему, всем известно. Но дело не в том, что они несут чушь. Это признак вот этой
неуверенности, запутанности, невозможности объяснить даже самим себе логику своих,
своих действий. И тут я разочарюсь к Израилю, кстати, об ЛГБТ. По-моему, Израиль поддерживает
движение ЛГПТ. На счет в библии там на все счет тоже четко сказано и в ветхом завете, и вновом.
Так вот, из-за раю, я уже сказал, что можно понять логику его действий, цели даже,
исходя из того, как он понимает опасность. Но последствия этих действий, как они сейчас
проводятся. Уже тоже в открытии опоздается, что план такой выселить к чертой матери 2 миллиона,
значит, уничтожить хамат, как отделить там одних от других. Допустим, допустим, это решаемая
военная задача, допустим, хотя понятно, что это не слишком решаемая. 2 миллиона выселить,
но это не XIX век, не XIII, не XV. Во-первых, куда они выселят, кого не заставят их принять,
потому что этому обратывается, как на это будет реагировать арабский мир,
как будет на это реагировать исламский мир, и как на это будут реагировать,
как не крути, можно по-разному объяснять популярность, поддержки,
полистины, все десятилетия фактически с момента создания государства Израиль,
причем и слева, с разных сторон, но то, что антисемитист политический,
они сейчас возгоняют во всём мире, и это очевидно.
Как они дальше будут с этим жить?
Решат на три года проблему терроризму массового
под названием хамаз.
И что? И дальше всё это как исчезнет.
И плюс это означает, что они еще одну часть
полистинских земель оккупируют.
То есть подтвердят, в чём их, собственно, обвиняют все эти годы,
что они не позволяют создавать палестинское государство,
в том числе и оккупировали его земли,
земли, которые ему были отведены, потому лишь они он.
Это официальная позиция организации обменных наций.
Земли палестины оккупированы израильными.
Даже про американские деятели в УОН,
но не могут вылезти из этой ловушки, из этого тупикани,
вынуждены все-таки опираться на эти документы,
во-первых, они слишком хорошо известны,
во-вторых, слишком четко прописаны.
В том числе и американскими партиями.
Да, да.
Ну и плюс вот эти гигантские симпатии к полистинскому народу,
к полистинскому сопротивлению, в том числе популярные на Западе,
потому что эти арафатки, вот эти шарфы, их плотки.
Ну там в Европе раньше постоянно молодежь носила эти зимой,
когда по холоде это был такой популярный вид одежды,
такой прогрессивный, революционный.
Так что они запутались, они запутались.
А мы тут нужно отдать должное, несмотря на множество,
на мой взгляд, всякий тактических некоторых неудач,
что Россия действует стратегически, очень продуманно.
Действительно, можно упрекать в том,
она ждет, когда противник совершит ошибку
и иногда слишком долго ждет.
Но он все-таки ее совершает, рано или поздно.
Это позволяет нам политически, стратегически, продвигаться всё дальше и дальше вперёд.
Вот контрнаступление политическое мы ведём гораздо активнее, чем контрнаступление на линии этой обороны в Новороссии.
Вернёмся.
Россия одержит победу в конфликте на Украине, если США прекратят оказывать поддержку киевскую режиму.
об этом заявил шеф-тентагона Лой Достин на слушание комитетей по сигнаваниям Сенат.
Глава обороны уверен, что уверен, что Россия в перспективе может бросить вызов назад.
На Украине Путин думает, что сможет измазать нас. Это предположение лежит в основе его
стратегии. Он думает, что Запад устанет от поддержки Украины. И все пойдет так, как хочет он.
Поэтому, если мы не будем поддерживать Украину, Путин победит.
Если мы не будем направлять свои ресурсы на Украину, то
увеличит ли эта вероятность того, что в какой-то момент
нам придется отправлять молодых американцев на европейский
театр военных действий?
Уверен в этом.
Как мы и говорили ранее, если Путин добьется успеха
на Украине, то он не остановится на этом, и государство
прибалтики буквально думают, мы следующие, поэтому
я считаю, что рано или поздно он бросит вызов НАТО,
и мы окажемся на поле боя.
Расцениваем это как угрозу.
Перенесемся на остров Манхэтт.
Шеф нашего Дмитрия Габитча.
Я не шеф.
Это, по-моему, там в Бронске.
Ну, ладно, ну, заключается в следующем.
Первое, голосование за разделение пакета
будет второго ноября от четверг через три дня.
Ну, через два, может считать.
Вот, соответственно, и по поводу этого, собственно говоря,
происходит основное движение, потому что все хотят, собственно говоря,
сохранить эти финансированные в полном объеме.
полным объемом. Причем, самое интересное заключается в том, чтобы, может быть,
республиканцев даже еще демократ часть может поддержать, потому что, как бы они
выступали как бы за предоставление помощи Израиля, если то республиканцы не
впилили во внутрь, не вставили часть, которая касается того, что деньги будут
перебрасываться с налоговы составляющей. Вот, если они этого откажутся, скорее
всего, это как бы такой, ну, возможно, для переговорного процесса, то вполне
возможно, что позицию могут поддержать нижнее палатопарламент и верхнее
палатопарламент. Дело в том, что в верхней палате парламента, в этом
особенность некоторая американская, надо немножко повсюдить, там сто человек,
Таким образом, с большой долей вероятности, с определенной долей вероятности,
соответственно, можно будет говорить о том, что будет предоставлено финансировано,
тем больше, что на самом деле, оно и так предоставляется по факту,
потому что и так для купола перебрасывается вооружение,
просто это деньги на компенсацию, для минобороны, фактически.
И для куполя, для прощи Давида, как известно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, естественно, это высоковероятное.
То есть, отдельно профинансируют Израиль?
Это будет обсуждаться во вторника, скорее всего, нижняя бата парламента,
выкатит отдельные законы проекта, что уже было точно сказано,
Важно то, что там не будет 61 миллиард долларов, соответственно, украинское составляющие.
Вот, и он, скорее всего, будет голосоваться уже после 17-го числа, 17 ноября.
Вот, поэтому, естественно, вряд ли там в тех объёмах будет принято.
То есть даже те, кто поддерживает, естественно, законопроект соответствующий,
они требуют их сокращения и финансирования.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, конечно же, вопрос идёт как бы вокруг финансирования.
Второй очень важный момент, который касается того, что последствия там происходит.
Но плюс-минус понятного общесоставляющего, что будет примерно происходить, будет, соответственно, выбиваться этот квадрат знаменитый.
Соответственно, две дороги в секторе газа, однако побережье идёт, другая, она прошивает насквозь.
Соответственно, они будут попытка пробивания к двум дорогам, и отделение её как раз в районе большого газа.
Вот, что происходит дальше, ещё есть одна дорога. Прямо по морю идёт, а она идёт прямо в сектор газа наверх.
вот до нее будет пробиваться, это передняя часть, которая, естественно, находится ближе всего,
соответственно, к с восток, она будет просто отрезаться, потому что Минханон уже бомбится,
то есть, скорее всего, он будет полностью отрезать. И вот в этом квадрате, вот в верхнем прямоугольнике,
будет приходить вся война операция, постепенно сужая из двух сторон.
Она успешно идет?
Кто об этом вообще известен?
Потому что Израиль говорит, что только ранены, а наоборот, полистинские источники говорят,
Десятых уже убитых.
Много разной информации поступает, оперативные данные, но объективные данные контроли показывают, что там сложность ситуации возникается ответственность с точками входа.
То есть судя по всему, израиль достаточно неплохо продвигается как бы у грани, у побережья вот эта часть, которая свесла северо-западная, сставляющая была нарисована.
Возникли сложности заходов соответственно с севера и с востоком, потому что как минимум они один раз до дороги дошли, теперь, естественно, второй раз за нее идут.
То есть значит, скорее всего туда как бы прошел первичное подъединение.
Вот только что Цахал объявил впервые, кстати, что два израильских солдата погибли в результате этой операции.
Там достаточно большое количество противотанковых вооружений, snow, было заготовлен held.
front verb, противотанка управлено ракеты,
gen braid, классические примеры такогоlett'D,
поэтому положительные движения побереждают в голову Etaffe.
Russians будем погружать в letters of war,
и потом продвигаться.
и подходит в больнице. Там, кстати говоря, в секторе газа, в северной части, 10 больниц базовых.
Вот, соответственно, вот вокруг них будет, соответственно, основная часть содержатся,
потому что сейчас примерно из 600 тысяч, который там представлен,
более половин находится в стальных учреждениях.
То есть они, соответственно, там нашли убежище. Это либо больница, либо школа, либо, соответственно,
обычно все, соответственно, патронаж МОН. Вот, собственно говоря, как бы, такие раскладки...
И сколько мира это будет?
Ибеси, он только что сообщает, что несколько десятков погибших в результате удара Израиля
по лагерью беженцев в газе.
Это уже южная часть. Вот, по ним тоже наносят удар.
По Югу-то зачем бить?
Потому что, ну, во-первых, естественно, как бы,
уже, я так понимаю, хотят перекрыть уже дорогу, вот этот подступ, да?
То есть, если перекроется, соответственно, трасса, в лет на это,
то тут уже не выехать, а, собственно говоря.
Вот, то есть все, что остались внутри, как бы, останутся внутри.
Или, естественно, никакие коридоры отдельно будут выводиться,
но, как бы, правильно заключается в том, что здесь тоже удары происходят,
поэтому, в принципе, проблем в этом заключается агипт,
собственно говоря, о своей странной национальской полосе.
Бебесы вот точняют прямо сейчас четыре стараниных и погибших в результате удара по лагерью беженцы.
Там на самом деле это, я так понимаю, все-таки не в Газе, но вопрос не в городе Газа, вот в северной части.
Вот в любом случае, как бы, естественно, сейчас интенсифицируется, то есть сейчас очень серьезно будет расти количество жертв, судя по всему,
потому что происходит вход, на что это влияет и, на самом деле, к чему это все дело приведет дружно.
Ну, я даже не знаю, что за что браться, потому что, как бы, события вагоны, ну, предположим, берем, соответственно, самые такие, как бы, дальние, которые никакого отношения к этому не имеют, казалось бы, Япония.
Япония никого вместо не имеет ближнего Востока, соответственно, там ни в корабле ничего не находится, соответственно, сегодня самый высокий курс Яны, низкий курс Яны к доллару с 1987 года.
Соответственно, все сил набрасываются на то, чтобы остановить падение 151 с 80 длимового года.
За современную политическую историю, естественно, в Японии, так между прочим.
Ну, естественно, с базовой, составляющей.
Почему? Потому что укрепляется курс доллара, как бы соответственно, страдает в Японии.
Коннотношение Ментглежневого Остока, казалось бы, да никакого, просто страдает.
Вот, кстати говоря, это говорит о том, что у нее просто...
Тоже восток? Только дальний?
Ну, совсем дальний, я бы сказал.
Вот, то же самое, например, естественно, происходит, как бы...
И это политическая начинает постепенно выкорчивать.
На самом деле, у них целый экономический пластей сегодня тоже, соответственно, на NVidia читалось.
Она потерялась, может, потерять 40% своего выручки, всей своей выручки из-за Китая, из-за санкций, которые были видены 40, 37, если быть точным, 5 миллиардов из 13,5.
Это вот так вот, слету. Просто на одних, соответственно, санкция, основное решение, которое сейчас было проведено, только что, соответственно, потому что с Таиванем не поделились.
Соответственно, та же сама Германия, которая, естественно, сейчас заходит, как бы, данный баз, отчет, который происходит,
сократит 17% рабочих мест и они не вернутся.
Никогда уже. Вообще никогда.
То есть это сокращение фундаментальное.
То есть это вывод рабочих мест на внешний периметр.
Это не просто падение, это фундаментальное изменение экономики.
Плюс, как всего настолько же, сокращается капитальный инвестиций, что это означает.
И означает, что вы ничего не строите, не будете.
Вы просто сокращаете свои программы инвестиционные. С ними уходит, соответственно, вся экономика.
То же самое касается, например, соответственно, Италия.
У нас, кстати говоря, дословно цитирую, мир находится, ну, дословно, перевода.
Мир находится, соответственно, в состоянии великой перед мировой рецессии.
Знаете, кто говорит? Министер экономики Италии сегодня.
А знаете почему? Потому что у них ноль.
Рост ВП. Ноль.
Ноль. Они обещали единственное.
Трицательный рост.
Мы специально в нашей стране придумали такой термин.
Он был не обидно.
Там ноль с чем-то, наверное, вопрос, какую сторону,
Но вопрос в другом заключается как бы нули, то есть на самом деле фангую.
Рецессия, техническая рецессия в Европейском Союзе, судя по всему,
то есть по оперативным данным и по данным, которые сейчас пришли, будет в конце этого года.
Потому что второй, третий квартал, тридцательный, четвёртый квартал, то это не дай бог.
Вернее у них, ладно, а у нас не дай бог.
То есть деньги экономика волнует.
Опять понятно, что большинские жертвы не волнуются попадут.
Если завтра или после завтра начнется рецессия, у нас упадет цена на нефть.
То есть у нас упадет цена на неф, соответственно, у нас, потому что нас от этой цены на неф, зависит от пенсии, например.
Да тысячи людей убивают, что там.
Только о деньгах думает.
Дитарь Гавитович думает о том, что в результате вот всего этого тоже сейчас происходит, упёртся из-за этих политиков.
Это может привести к колоссальным проблемам для всех, кто вообще к этому отоши не имеет.
Вот смотрите, 4 350 детей убитых за 2-3 недели, это просто невероятно.
Опять же, вспоминаем, 21 век люди в космос летают, старлинки там везде у нас,
С Теслой там ездят, понимаете, а здесь просто массово истребляют женщины-детей.
Мусульмане из демократической партии США выставили Байдену ультиматум.
Если он не добьется прекращения огня в секторе газа до сегодняшнего вечера,
они будут работать против сбора пожертвований и голосов для его переизбрания в 24 году, сообщает Ройтерс.
Это вот как бы фактическая официальная информация.
Времени Байден дали до 17.00 по Вашингтону, это 10 часов по Москве.
А мы вернемся.
Мария Захарова оценила костюмы детей гос-секретаря США на вечеринке в Чайской Луино в Беломдоме.
В Линке нарядил дочку в костюм украинского флага, а сын переодел в хаке, что он был похож на Зеленскому.
Официальный представитель Мидо написала.
Видимо так, в США хотели подчеркнуть значение этого дня.
когда по англо-саксонской традиции духи умерших встречаются с живыми.
Американский президент США Джо Байден проводит торжественный приём в честь Хэллоуина.
Президент первой леди и персонал Белого дома принимают учащихся государственных школ и детей военных.
Они выстраиваются, чтобы получить свою порцию конфет и книги.
А теперь послание от Джо Байдена в честь Хэллоуина.
Добрый вечер, Америка! Хэллоуин почти настал.
Нет, у меня не отдышка, я просто взволнован.
Потому что Хэллоуин – это величайший праздник в мире.
Ладно, если вкратце, мир довольно страшное место сейчас.
Война, стрельба, изменения климата и новая книга Бритни Спирс.
Ну и вот теперь на Манхэттен Валентин Багданов,
шеф нашего американского бюро на прямой связи. Тут смешная новость пришла.
Данилов, это СНБУ Украины, призвал провести расследование и найти тех в окружении Зеленского,
кто не верит в победу Украины. А это, судя по главной статье в журнале Time,
Все, да? Там в заголовке никто, кроме Зеленского, не верит в погедают Украины.
Что там за новые приоритеты у США, Валентин?
Добрый вечер, Евгений.
Так и хочется сказать, кто в Белом доме бывал, тому на Хэллоуин не страшно.
Ну, действительно, что уж.
Никто не верит, но кто верит?
Верит Блинкин, которому Хэллоуин только что вот пару часов назад устроили в Сенате и
тоже ему, наверное, не смешно, потому что появились активисты с раскрашенными в красную краску руками,
символизирующими кровь.
Это дело касалось Израиля, но ведь мы понимаем, что это ну просто установка, это как бы анти-дипломатичная,
это противоречит вообще самой идеей дипломатии как-то кого, и то есть
Постоянная произнесенная мантра, что нельзя прекращать огонь, нельзя прекращать огонь на Украине, нельзя прекращать огонь в Израиле, пусть будет больше жертв.
Но вот к чему это ведет, да, и рано или поздно противодействие логичным образом должно было возникнуть.
Есть такое американское прекрасное определение «мес», да, беспорядок, то есть «total mess», то есть, когда всё совсем перемешано в какую-то уже кровавую кашу,
который непонятно, как выбираться и непонятно, чем её расследовать, расклёбывать. Вот республиканцы,
да, да, Масок. Ну Масок это убийство, это именно Мэс, то есть такой беспорядок, да. Они не понимают,
за что хвататься. Вот уже совершенно верно крыло про мусульманское в демократической партии
подняло свой голос и уже ударило кулаком по столу и сказал, а хватит. Кстати говоря, для понимания,
Это не все знают, что такое мусульманская община в Соединенных Штатах.
Это ведь далеко не только выходцы с Ближнего Востока.
Огромное количество афроамериканцев, между прочим, даже здесь, в Гарлиме, есть и мечети,
и люди, которые считают себя правоверными мусульманами.
Какие бронцы на Ямайке, тоже большая мечеть.
Пожалуйста, огромное количество в Соединенных Штатах таких людей.
Как вы с ними будете разбираться, это ваш базовый кореноэлекторат.
То есть заигрывание с БЛМ в свое время они открыли ящик Фондора, об этом предупреждали.
Что касается Украины, базовое противоречие оказалось, что и республиканцы.
Далеко неоднородные, есть как минимум два сорта республиканцев.
это такое уже противостояние отцов и детей, есть в Сенате абсолютно отбитые ястребы,
это люди пошиво, там, холодные войны, да, Скороходовского, и есть люди другого уровня,
но это новый призыв, это люди, которые пришли с Байденом, время выбрало их, вот это новое время,
и вот они, дети этого нового времени, они, да, изолационисты, но почему изолационисты?
Потому что разобраться с тем количеством конфликтов, которые Америка влезла за последние, ну так скажем, лет 20, уже невозможно никому, особенно такому президенту, который находится сейчас власти.
Просто нужны другие когнитивные установки, другая оперативная память, другой жесткий диск, не справляются просто, нынешняя администрация не справляется с таким количеством конфликтов и вызовов.
Об этом говорит Трамп, об этом говорят все кандидаты
президента от Республиканской партии.
Что они делают?
Они пытаются упаковать в этот один пакет не только
финансы, они пытаются упаковать идеологию.
То есть они дошли до апофиоза, вообще, трактовки мировой
реальности.
Ну, вдумайтесь, вот, поделить мир на хороших и плохих
парней.
То есть в этот мешок с плохими парнями можно засунуть
и хамаз, можно засунуть и Россию, можно засунуть
и Китай.
Что они делают?
в издании «Политику», статья, где они нам пеняют на колонизаторскую политику XVIII века.
Я помню эту историю, кстати говоря, в 2020 год, когда они демонтировали купца баранового манифеста на Аляске.
БЛМ победило все украинизации и внутренней и международной политики США на марш.
Спасибо вам огромное, лучший американец России, наш собственный корреспондент в США Валентин Богданов.
Везде куда-то дотягивается рука американских политиканов, там разрушение, там смерть, там ужас.
И в принципе мы смотрим, что они творят, но это же какое-то безумие.
Вот говорили про поделить мир на хороших и плохих, но они не делятся так.
Вот, вроде как, с одной стороны у них там Канада, она в лагере хороших, но канадский пример Трудо сейчас критикует Израиль.
А в Венгрии у них в лагере плохих, но Орман, наоборот, за Израиль. Это так не работает.
Вообще, когда мы смотрим на политику Байдена, то такое ощущение, что он в силу, может, каких-то уже вещей, связанных с возрастом,
Он чувствует себя, он строит у себя такого альфача.
А надеяли, а Мешка, у него ничего не получается.
Чем бы он не занимался, куда бы он не пошел, везде провал.
В собственной стране с экономикой полный провал.
Со всеми этими национальными меньшинственными в Америке полный провал, у них полный раздрай.
БЛМ и вправду довели до какого-то безумия эту идею.
ЛГБ, ТЭ, эти матика.
Ну что творится там?
Ну Израиль уже помогает. 54 рейса.
Я хочу отметить, что в самом Израиле огромный раскол по теме, например, отношения к ЛГБТ, в Иру-Солиме это все абсолютно ненавидят, имеется в виду пропаганду этой истории.
Это не приемлет, потому что с точки зрения артодоксального иудаизма. Тут есть очевидная проблема, очевидная проблема, и это считается неприемлемым.
Сейчас американцы давят на Египет по поводу приема полистинских арабов из сектора газа.
В принципе, если бы Египт принял этих арабов, это, может, стало бы неким гуманитарным решением.
Но Египт на это не пойдет. Почему? Потому что они уже все прекрасно понимают.
Хамаз — это производная от братьев-мусульмана, запрещенная в России организация.
Это та организация, которая делала проблемы Египту.
Аль-Сиссий, нынешний президент, с ними боролся.
О чем вы говорите? Они не понимают элементарных политических связей, как это работает.
Сейчас они уговаривают Израиль ударить по Хуситам.
Хотя, в принципе, понятно, что Хуситы будут носить какие-то удары по Израилю, но это абсолютно такой обмен, как любезностями.
Хуситы не могут напрямую воевать с Израилем, а они подталкивают, что давайте бейте по Хуситам. Зачем? Зачем?
Израиль сейчас, как мне это видится, просто подставляют и используют, причем слепую.
И хочется верить, что все-таки это придет к какому-то здравному, логичному завершению и обойдется без жертв.
Ну, это уже не обойдется для жертв. Уже огромные жертвы.
Невозможно каких-то по численности.
200 прямо сейчас. Смотрите. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
