В эфире программа шестьдесят минут по горячим цедам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных новостей.
В Москву и Подмосковье атаковали ударные дроны
в ССУ, первые сообщения о взрывах пришли из Заденцова
и Красногорска.
Там же был сбитый первый дрон.
Видеокрушение беспилотника на ваших экранах.
Еще несколько БПЛА сбили в районе Новой Риги.
Это ближнее, как принято говорить, элитное Подмосковье.
Затем беспилотник влетел прямо в окно московской
квартиры на шестнадцатом этаже дома на профсоюзной улице.
Сообщается, что дрон нёс аккумулетивный заряд KZ-6, такой бы припас может пробить
стену толщиной около полуметра, он не взорвался по совершенно чистой звучательности.
Экстренные службы провели эвакуацию жильцов, аналогичные инциденты в новой
Москве, дрон врезался в дом на улице Атласова. Еще один БПЛА купал на
Ленинском проспекте, он нёс три взрывных устройства и сейчас разминирует.
Из Желова дома эвакуировали порядка 300 человек и соседние улицы перекрыли.
Нет движения по улице Удальцова от Ленинского проспекта до улицы Певцова.
Минобороны России сообщили, что в атаке на мосту участвовали 8 БПЛа
самолётного типа. Пять беспилотников были сбиты системы ПВО.
Запуске ракет по беспилотникам на ваших экранах, это работает зенитный
и ракетно-пушечный комплекс «Панцирь-С».
Еще три аппарата были подавлены средствами радиоэлектронной борьбы,
они потеряли управление и отклонились от цели.
Мэр Москвы и Собянин заявил, что на данный момент
никто серьезно не пострадал,
хотя два человека все-таки обратились за медицинской помощью.
Первые кадры с места атаки столицы России.
Смотрите.
На этих кадрах место удара БПЛАПа многоквартирному дому
улицы Атлассова, 25-й этаж, ровно 14 километров от Красной Площади.
Украинский дрон раскурочил, балфоной свалился,
хумулятивный снаряд не взорвался.
Сегодня рано утром в результате атаки БПЛА
в нескольких зданиях произошли незначительные повреждения.
Все экстренные службы города находятся на местах происшествий.
Они выясняют обстоятельства случившегося.
На данный момент никто серьезно не пострадал.
Прошу вас доверять только официальным источником
и не распространять непроверенную информацию.
Сегодня утром киевским режимом предпринято террористическая
атака беспилотными летательными аппаратами по объектам
в городе Москва.
В атаке было задействовано 8 беспилотных летательных
аппаратов самолетного типа, все беспилотники противника
поражены.
Три из них подавлены средствами радиоэлектронной борьбы,
потеряли управление и отклонились от намеченных целей.
Еще 5 беспилотных летательных аппаратов сбиты зенитным
а ракетно-пушечным комплексом «Панцер-С» в Подмосковье.
На этих кадрах работа «Панцеря» по БПЛа, ближняя Подмосковье,
сообщается, что в налете на столице участвовали дроны UJ-22 Airborne,
который изготавливает завод «Укарджет».
Они способны пролететь до 800 километров и поднять порядка 20 килограмм.
Смотри, вот прямо над нашим домом, братан, прямо над нашим домом.
Прямо меняли, ***.
Смотри, ***.
Смотри! Посмотри, брат! Ты видишь? Вот Рома!
В экстренных службах заявили, что в Москве один БПЛА попал в дом на профсоюзной улице 98.
Дрон врезался в верхние этажи, разрушены фасад и остекление здания.
Звук, как будто, едет мотоцикл.
И два хлопка.
Два хлопка. Запах керосина.
И потом вот мы на четвертом этаже живем.
И вот у нас вот эта конковочка, вот видите, где балкона.
Да, и вот туда вот какой-то, ну как-то тяжелый предмет ударился.
И все, вот это вот уже заставило нас встать и посмотреть.
В стеклу врезался, крылью упали вниз, а само тело проникло в квартире.
В квартире три молодых девчонки, слава богу, не взорвалось.
Еще один в БПЛА влетел в дом 92К1 на Ленинском проспекте.
Дрон попал в квартиру на 14-м этаже, в которой находилась тройчеловека.
Разрушил гостиную, но не детонировал. Взрыв не состоялся.
Хотя дрон нес на себе три кумулятивных заряда.
А вон крылья. Или это не то?
Я тут спустя обчистую.
Следователи Следственного комитета
расследуют факты падения беспилотных летательных аппаратов
В результате падения БПЛА в нескольких зданиях есть незначительные повреждения.
По предварительным данным, пострадавших нет, на месте работают экстренные службы города,
следователи, криминалисты и эксперты главного следственного управления
Следственного комитета России по городу Москвы также работают на месте происшествия.
Устанавливаются лица, причастные к преступлению.
По предварительным данным, в атаке на Москву и Московской область были задействованы 32 беспилотника.
19 выпаяла, были сбиты еще на подлете, около 10 зацепились
за деревья и рухнули, еще 3 попали в жилые дома, за
медицинской помощью обратились два человека.
«Смотри, б***ь, посмотри, посмотри, брат, ты видишь?»
Сегодня утром киевским режимом предпринято террористическая
атака беспилотными летательными аппаратами по объектам
в городе Москва.
В атаке было задействовано 8 беспилотных летательных
Аппаратов самолетного типа, все беспилотники противника поражены.
Три из них подавлены средствами радиоэлектронной борьбы,
потеряли управление и отклонились от намеченных целей.
Еще пять беспилотных летательных аппаратов сбиты
зенитным ракетно-пушечным комплексом «Панцер-Эс» в Подмосковье.
Ну и только что советник главы офиса президента Украины-Подаляк
сказал, что на Украинец статус с удовольствием смотрят на происходящие,
прогнозируют увлечение числа атак, хотя отношения к ним кеев, конечно же, не имеют.
Наверное, просто в падении Маркейова-кличко на каноне
в эфире местного телеканала, возмущался постоянными
атаками на Киев и даже обратился к залужному,
потребовав в угловком ОВСО месте и удар в фарроссийской
столице.
Четраяние глава украинской разведки террорист Буданов
пригрозил скорым ответом Москве за атаки на Киев.
Сегодня ночью украинскую столицу атаковали дронный
Камикадзе Герань опять.
В общей сложности был започнен 31 ударный БПЛАК,
обычно после российских обстрелов бандеровцы отчитались
о том, что сбили все-все-все-все дроны, даже те, которые
не были вовсе запущены.
Ясно одно, растущие в своих масштабах российские
удары наносит Украине критические уронные способы
в борьбы с нашими ракетами и БПЛАУ в СУ просто нет.
Его не выдерживают.
Более того, по данным Турецких СМИ в результате ударов
калибром и в Киеве была уничтожена еще одна батарея
американской зверка Петрио, таким образом две из трех
поставленных батареи повреждены или уничтожены.
А потому Будданов сегодня подготовил очередную
террористическую акцию, которая по задумке должна
перекрыть с собой информационный сжатаж вокруг ракетных
ударов по объектам ВСУ схемы, точно такая же, как
с Атакой ДРГ на Белгородской области, сразу после освобождения
Артема.
Смотрим.
Это происходит уже практически на ежедневной основе,
на фоне того, как Москва усиливает воздушные бомбардировки
крупных и малых украинских городов.
В этот раз шквал ракет обрушился на столицу прямо посреди
Белого дня.
Только лишь в этом месяце было осуществлено как минимум
15 атак.
Большая их часть осуществлялась ночью.
Чиновники заявляют, что Россия меняет тактику, пытаясь
уклониться от украинских систем ПВО.
«Они знают, что лучше ли свои возможности, поэтому
теперь они испытывают новую тактику, пытаясь заставить
нас использовать все наши ракеты».
а также пытаясь заставить нас выдать местоположение наших систем ПГО.
Я думаю, есть беззнаковые вещи в российских атаках по украинским городам.
Первое — это огромное количество иранских дронов коммикации.
Россия запустила огромное количество этих дронов около 50 за всю ночь.
Добавок крылатых ракетов. Второе же, это то, что Россия так же атаковала последний белый днях.
Атака произошла ближе к полумию. Россия выстрелила порядка 11 крылатых ракетов по столице.
Атаки на Киев усилились за последний месяц. Однако это был редкий случай, когда они произошли посреди белого дня.
Череда взрывов прокатилась по центру города. Вы можете видеть.
Небольшие клубы дыма в небе — это результат работы систем ПВО.
Мэр города Кличко опубликовал фотороссийские ракеты,
лежащие посреди улицы.
Если бы такое произошло в Лондоне,
это было бы большое событие.
Это уже 16-я атака на Киев за последние месяки.
Это произошло не только в Киеве, но и в Одессе.
И это тоже необычно.
Но Украина сообщила о выведении строя пяти самолетов.
В Клиницком вдали от линии фронта.
Это очень странно, потому что украинцы редко сообщают о российских атаках
и свою военную инфраструктуру.
Они заявили, что 5 самолетов было выведено из строя.
Также они сказали, что пытаются восстановить взлетную полосу,
а также устранить начавшийся пожар.
Они не сказали, был ли это гражданский или военный аэродром.
Там есть гражданский, но я не думаю, что русские били бы по нему,
в то время, как там же находится крупный военный аэродрофт.
Там расположен МИК-29 современной украинской самолёты.
И ещё несколько других истребителей.
Они, скорее всего, и являлись целями.
Я пытался добраться до места, когда упали обломки ракеты,
но не смог из-за ужасных пробок, которые образовались
из-за того, что пришлось перекрыть несколько крупных транспортных магистралей.
Фрагмент ракеты упал минимум в трёх районах украинской столицы.
Можно было слышать воздушные сирены, работающие всё утро.
Там, где я стою сейчас, они звучали особенно громко.
Я еще никогда такого не слышал.
Из-за этого стены моего дома аж стряслись.
Пугает то, с какой периодичностью происходят эти атаки.
За этот месяц их было 16.
Также пугают и то, что обычно они происходят в лочью.
А теперь люди могут ждать их и посреди бела дня.
Обычно, если сирены звучат посреди дня,
это значит, что они срабатывают по ошибке.
Русские усиливают атаки.
И, конечно, возникает вопрос.
Насколько хватит запасам боеприпасов для украинских систем ПВО?
Украинский чиновник сообщил мне, что запасы уже начинают заканчиваться.
Именно поэтому США ведут переговоры с европейцами и украинскими властями
о поставках дополнительных систем ПВО.
Особенно эффективно современные зенитные установки,
поставляемые западам, такие как немецкие и Ристе.
Но для создания полноценного защитного экрана
Украине необходимо еще больше подразделений,
заявил представитель ВВС.
Ну, встаха.
Чем больше у нас будет таких систем, тем больше критически важных городов
и стратегических объектов мы сможем защитить.
Однако еще не разу сначала войны Россия не атаковала
Украину таким шквалом ракет и беспилотников Мосва,
явно пытается приблизить украинскую ПВО
грани в Сан-Сан-Цубранино.
Это не просто развёртывание самых современных
высокотехнологичных систем обороны.
Украинцы довольно надёжными старыми технологиями вроде этой.
На секретном военном полигоне мы наблюдали за войсками,
которые испытывали новые мощные прожекторы, которые
помогают обнаружить эти простые дроны и нацеливаться
на них.
Рубин говорит, что скорее всего России нацеливается
на украинскую сеть ПВО.
По мере приближения к контрнаступлению эти атаки
станут только чаще.
Интенсивность российских обстрелов усиливается перед
ожидаемым украинским контрнаступлением.
Люди в Киеве ожидают больше бомбардировок в последующие
Британская Financial Times реагировала на удары по Москве раньше
всех.
По данным газета со ссылкой на источники в Минобороны,
Украина Киев стремится обмануть и отвлечь российские
силы перед готовящимся контронаступлением.
Атака на Москву должна расшатать уборону и, прямая
старта, далее сломить боевой дух россияны, сформировать
поле боя.
Замчаются беседники Financial Times.
Кроме того, одна из целей в том, чтобы заставить российская
командование передислацировать войска и стянуть передовые
силы в Преграничной области.
Сегодня же в Киеве наконец-то утвердили сроки Распиаренного
на весь мир контрнаступления ВСУ, Зеленский заявил, что
контрнаступательные операции, которые прогнозировали
на весну, а после завтра уже лето, все-таки быть.
А высшее военное командование Украины якобы даже определилось
со сроками.
Конкретной дат в Киеве конечно же не назвали, однако
командующих с хопутными войсками в Сауссирске, уверяет,
что активная фаза боевых действий развернется в самое-самое
ближайшее время залужного.
Никто так и не видел.
Сразу после рассвета мы въезжаем на южные фланги Бахмуте.
Мы находимся в составе 28-го бригада за пределами разрушенного
города.
Этому старшему лейтенанту всего 23 года он возглавляет
батарею из шести подразделений. В прошлом он участвовал в боевых действиях на южном фронте
Украины, а затем был переброшен непосредственно на Дамбас. Сейчас русские активно используют свою
артиллерию, но наш личный состав постоянно перетислацируется. В пилотнике засекли русских,
роющих свежие траншеи вокруг разрушенного города. Спрятавшись в сельской местности,
они устанавливают множество за град срез, всего в километре от нас. Цель этого подразделения
уничтожить их оборону, пока они строятся в ранней утренней часы. Украинцы хотят остановить
дальнейшее продвижение российской армии на Артемовском направлении. А эти подразделения уже давно
развернуты в полную силу. Все отпуска фронтовиков были отменены. Эти люди живут в бункерах зимы.
Мы приехали сюда в декабре 3 числа. На следующей неделе будет 6 месяцев, как мы здесь.
Этот боец отлично справляется с минометом. Совсем недавно он прибыл на фронт после обучения Великобритании.
Этот беспилотник все еще ищет цели, а затем мы установим ее точно вместо положения и потом будем стрелять.
Сейчас нас попросили отойти.
Когда мы спрашиваем о начале контрнаступления Украины, то получаем вот такой ответ.
Оно уже началось. В прошлом месяце мы и двали продвинулись на сто метров.
Итак, по всей линии фронта. На этот раз контрнаступление пройдет не быстро.
Русские не отступят. Они разместились неподалеку отсюда с большим количеством техники и танков
и данков, и вы не сможете их легко оттеснить.
Это обучение новобранцев.
Они могут оказаться на передовой всего через пару недель.
В тренировках ошибки безвредны,
но в реальной жизни все может закончиться очень плохо.
А что случилось с вами?
Мне прилетело в голову.
Как долго длится ваша подготовка?
Два месяца. Я не так давно попал в армию.
Что вы думаете про контрнаступление?
Хотели бы в нем поучаствовать?
Да, я думаю, мы выиграем. Всегда весело бегать по лесу.
И иногда это бывает очень забавно, но в конце концов, в нынешних реалиях это смертельно опасное дело.
Сейчас эти новобранцы в нескольких неделях от боя, от настоящей войны.
Здесь, где смерть слишком реально, тренировками руководит раненный ветеран полковник Александр.
Я знаю, каково это, терять близких, но это война. Выбора нет.
Конечно, когда начнется реальный бой, часть этих ребят погибла.
Ну, они все понимают.
Этот опыт завоевывается трудом и кровью.
Александр встретился лицом к лицу с русским,
который подстрелил его в Бахмуте на прошлой неделе.
Чтобы вы сказали молодым добровольцам или призывникам.
Пусть готовится ко всему хорошему и плохому.
Даже у этого раненого бойца есть планы на случай на выступлениях Украины,
которая ожидается этим летом.
Нам будет невероятно трудно заставить русских отступить.
Очень трудно.
Они не отдадут эти территории.
Грядет большая битва.
Германия при этом обсуждают вопрос передачи ВСУ «Крыла от Хракеттаурус».
Это аналог британских с торм-шедо,
которые уже применяются в ВСУ и французских скальпт.
Которые тоже должны появиться в самое ближайшее время.
И хотя они с Робороны Германия скептически относятся к этой идее,
но точно так же год назад Германия скептически относилась к поставкам любого летального оружия.
Если кто-то забыл, я напомню, что изначально из Германии имею в виду 80-летней давности отношения Германии и СССР
шли только каски с бронежилетами и какие-то слухпайки.
По словам депутата Бутестага, так называемых христианских демократов и зеветора гораздо лучше, теперь они говорят.
Когда ракеты бьют по России, чем пыляться на складе в Германии и Ключевой,
с помощью такого оружия можно наносить удары в глупо России аж на 500 километров.
Также известно, что данные немецкие ракеты подходят для атаки на бункеры, аэродромы, мосты и пути снабжения.
Маура сможет нести 480 килограммов взрывчатки и имеет двухметровую астроконичную часть из специальной стали,
которая пробивает бетонные стены метровые, как заявлено в инструкции толщины.
Взрыв происходит на запрограммированном этаже.
Зеленский лично обратился князлеру Германии Шольцу с просьбой о предоставлении этих ракет
для понимания прямо сейчас в Германии пылица 600 таких боев зарядов.
Правда, в исправном состоянии находятся, как они утверждают, около 150 единиц,
впрочем, зная немцы, количество исправных ракет может быстренько увеличиться.
А вместе с британскими и французскими получится более чем внушительная цифра.
А там эта магавка вполне может дойти схема, уже отработана сначала на танках, потом истребить.
Настоящий разрушитель бункеров, сверхмощное оружие,
одна из самых современных ракет-бундезвера Таурус.
И, возможно, совсем скоро они будут задействованы в войне на Украине.
Для этой крылатой ракеты не страшны даже бетонные стены метровой толщины.
Высоктехнологичная управляемая ракета создана тут среди баварских лесов
на заводе Таурус системе ГМБХ.
Технические факты крылатые ракеты говорят сами за себя.
Пять метров в длину вес 1500 килограммов и максимальная
скорость до 900 километров в час.
Одним из преимуществ этой системы является дальность
полета 500 километров МГМБХ.
Технический факт это означает, что пилотом истребителей
даже не нужно лететь на территорию противника, чтобы
выпустить ракету.
Особенность Тауруса еще и в том, что корпус крылатой
ракеты пластов воздух- воздух, трудно обнаружить вражескими
радарами.
Она летит очень низко, на подлете к цели ее высота
составляет всего 50 метров.
Наведение осуществляется с помощью сигнала GPS.
Интеллектуальная камера в передней части боеголовки
обеспечивает высотный обзор, а инфракрасные датчики
обнаруживают заданные точки маршрута.
Цели метауруса могут стать аэродромы, мосты и пути снабжения, а также подземные бункеры.
Около 480 килограммов взрывчатки на борту делают пятиметровую ракету абсолютным
разрушителем бункеров. Это стало возможным благодаря новым проникающим элементам,
а именно двухметровому стальному дротику. Он может пробить не только несколько этажей одной
постройки, но при желании взорваться на отдельных этажах. В настоящее время Германия имеет около
600 единиц этого мощного оружия. Около 150 из них готовы к развертыванию. Ракета запускается с
борта истребителя Торнадо, но Испания и Южная Корея также имеют на вооружении ракеты Тауру.
Сейчас обсуждается вопрос о том, будет ли Германия поставлять такое вооружение Украине,
Великобритании и Франция уже обоставляют киевскому режиму дальнобойные ракеты Storm Shadow.
Я думаю, что вы должны рассматривать это в контексте дискуссии об истребителях F-16.
В Киеве заявили, что хотят получить 48 истребителей американского производства. Однако вряд ли
это произойдет в ближайшие несколько месяцев. Мы знаем, что у Германии нет истребителей F-16,
но у нее есть соответствующие грылатые ракеты. Эти истребители могут нести различные типы вооружения,
и Таурус, безусловно, является одной из них.
Дальность полета такой ракеты более 400 километров.
Однако и Германия, и США неоднократно заявляли о том,
что они хотят видеть, как Украина будет использовать
такое высокотехнологичное западное оружие на российской территории.
Ну, а на севере Косы в Звечане столкновение между сервами
и силовиками к Фор, якобы миротворцами, но на самом деле солдат эмината.
Именно эти представители, так называемых международных сил, безопасности Альянса и атаковали сербов,
протестующие требовали, чтобы косовские мэры, за которых они не голосовали за бойкота выборов,
покинули все четыре северных муниципалитета, населенных в основном как раз с сербами.
И прихватили с собой косовских полицаев, в интернете появилось полное видео начало столкновение в Звечане.
На кадрах очень отчетливо видно, что протест был тотально мирно,
Но и сопротивление сербы начали оказывать лишь после того, как их забросали светошумовыми гранатами.
В результате столкновений пострадали 52 сербы, трое получили тяжелые ранения.
Одного из мужчин – два пулевых ранения из-за стрельбы албанских спецназовцев.
Ну то есть, Косовский спецназ открыл огонь по мирным демонстрантам,
а все в Домиротвор ценато насилие поддержали.
При этом на Западе ситуация традиционно переворачивает с ног на голову.
Послывили к Британии и Германии в Косово, делают вид, что безоружные в сербах
никого не опековал, а лишь подчеркивают, что атаки на солдат
контингентных фор недопустимы. Президент Сербии Вучич после столкновений заявил,
что цель Косовских властей столкнуть на Тайсерби. Сегодня утром он встретился с
послами США, Великобритании, Германии, Франции, Италии, представителями ЕС в
Белград хочет, чтобы Запад надавил на провоцирующую конфликт Приштину.
У Вучича на сегодня также запланированы встречи с послами Китая-Россия.
Сообщается, что возмущенные сербы с самого утра снова собираются у знаний муниципалитетов
на севере Косова с требованием отзыва албанских мэров.
Там же развернутый силок Форд.
Поддержал своих соотечественников и легендарно и абсолютно сербские.
принеси снова к Джокович. Победив американца Александра Хавачевича в первом круге Ролан Гороса,
он написал, смотрите, на объективе телекамеры Косова, сердца, серпия.
Остановите насилие. И заявил, что даже если его накажут, он сделал бы это.
Прямо сейчас солдаты миротворческих сил НАТО образовали баррикады вокруг трёхратуш на севере Косова.
полиция применила слезоточивый газ, а этнические сербы,
протестующие против вступления в должность мэров из числа этнических албанцев,
собрались у здания Косовской полиции.
Меротворцы НАТО и Косовская полиция вывезли раненых офицеров в безопасное место,
поскольку протесты вышли из-под контроля,
хаос наступил после того, как протестующие этнические сербы
отказались уступить дорогу машинам посовской полиции специального назначения.
Солдаты Миротворцы применили слезоточивый газ и светошумовые гранаты,
чтобы разогнать протестующих, которые в ответ забросали их камнями, бутылками и даже взрывчаткой.
Демонстранты подожгли машины требовав отстранения чиновников из числа этнических
алванцев от работы в местных органах власти. Миротворческие войска окружили рату шукалючей
проволокой, чтобы защитить ее от сотен разгневанных протестующих.
Около 25 солдат СДК, в том числе 11 итальянцев, получили ранение в результате серьезных
столкновений между войсками НАТО и сербскими демонстрантами на севере Косова.
Столкновения произошли еще в трех других муниципалитетах Северного Муна,
где сербы пытались помешать и наугураться недавно избранных мэров из числа этнических албанцев.
Я призываю всех сербов в Косовой и Митухе не вступать в конфликт сната, не потому, что я боюсь или кто-то из нас боится, а потому, что именно этого хочет Альбин Курти.
Я знаю, что сербы не примут оккупацию своих зданий, городов и домов. Что касается серби, то мы сделаем все возможное для сохранения мира.
Сербия привела свои вооруженные силы в состояние повышенной боеготовности.
Косова провозгласила независимость от Белграда в 2008 году. Но Белград отказывается признавать
суверенитет Косова. США и Евросоюз сейчас наращивают усилия по разрешению спора,
опасаясь дальнейшей нестабильности в связи с продолжающейся войной между Россией и Украиной.
Мы развернули наши силы в соответствии с обстановкой. В местах,
где мы считаем это необходимым.
Наша армия появится везде, где необходимо.
Мы не допустим погрома сербского народа.
Мы просим страны квинты вразуметь своего ребенка,
вразуметь своего ребенка,
потому что этот ребенок может сотворить такое чудо,
которого до сих пор не творил никто другой.
Вот почему я бесконечно прошу их сделать это,
потому что сербы и сербия хотят мира.
Сербы и сербия просто хотят мира,
и мы не просим ничего другого.
и не тражимунистов.
Ну и европейцы, видимо, окончательно погрязли в разобратье эпохути,
Швеция не просто вступила в НАТО, она планирует провести
первой в истории чемпионат континента по, вы не поверите,
сексу.
Старт международных и интимных игре запланирован на
8 июне.
На данный момент заявки подали 20 участников из разных
стран.
Они будут соревноваться в 16 различных категориях,
таких как произвольная программа о ральной любви или максимальное число позиций.
Раунды длятся по 45 минут, судя из зрительской жюри,
будет оценивать выносливость и артистизм.
Организовала игры плотской любви шведской секс-федерации.
Она зарегистрирована чуть более месяца назад,
но в ней насчитывается уже более 3000 членов.
Организация покрывает все расходы участников предстоящего
чемпионата.
Ее президент владелец крупной сети Стреббаров подчеркнул,
что в других видах спорта проигрыш приносит печали
несчастья.
Сексе не так.
В нашем виде спорта, чем больше вы получаете удовольствие,
говорит он, тем больше очков набираете.
Будут ли среди участников однополые пары или трансгендеры
не уточняется, но где их точно теперь станет меньше?
Так это в Уганде.
Президент Уганды подписал закон,
предосматривающий уголовное наказание за гомосексуализм
вплоть до смертной казни.
Смертные приговоры грозят за принуждение
к однополам связям детей и инвалидов,
а также за заражение в вечно.
Это обстоятельство считается отечающе.
За пропаганду ЛГБТК-плюс можно сесть в тюрьму от 20 до пожизненного.
Байден сразу же прегрозил у Ганди с санкциями за принятие закона
о борьбе с гомосексуализмом. Он сказал, опасны, связанные с этим
отступлением от демократии, угрожают всем нам, всем, кто живет в Ганди,
включая сотрудников ведом из США.
Эт позиции разделяют все крупные игроки коллективного Запада
На востоке, где гомосексуалистов казнят и закидывают камнями насмерть,
открыто эту инициативу у Ганды пока не комментируют, но внутренне, наверное, легко.
У Ганды президент угрожает.
Президент у Ганды подвергся международному осуждению после подписания одного из самых жестких в мире законов.
направленных против ЛГБТК.
Гомосексуальность уже была запрещена в Уганде, но
новые законы идёт гораздо дальше, включая смертную
казнь.
Зацитирую, «Гомосексуализм при отечающих обстоятельствах
и 20 лет тюремного заключения за пропаганду гомосексуализма
».
Уганда ежегодно получает миллиарды долларов иностранной
помощи.
И теперь может столкнуться с международными санкциями.
В новом заявлении президента Байдена в частности говорится,
что этот позорный акт является последним проявлением
тревожные тенденции к нарушениям прав человека и коррупции в Уганде.
Опасности, связанные с этим отступничеством от демократии,
представляют угрозу для всех жителей Уганды.
Через несколько часов после того, как законопроект был подписан,
Европейский Союз отреагировал, назвав закон против Гиев прискорбным.
Организация Объединенных Наций осудила его как один из лучших в мире.
На World.
Премьер-министр Джатин Трудов в своем твиттере написал,
«Этот закон является ужасающим и отвратителем, и мы решительно осуждаем его».
Мы должны сохранять бдительность относительно прав ЛГБТ-сообщество здесь, в Канаде,
а также отстаивать их во суммире.
ЛГБТ-Кювер, те, кто помогает ЛГБТ-беженцам, сейчас опасаются волны принятия аналогичных законов
таких стран, как Ганна и Нигерия, а также за пределами Африки.
Я хочу подтвердить, что то, что раньше было законопроектом, теперь является актом парламента,
который называется законом оборьбец гомосексуальностью 2023 года.
Когда вы совершаете акт гомосексуализма,
с применением силы и агрессии закон определяет это,
как гомосексуальность при оттихчающих обстоятельствах,
и каково же наказание за это,
максимальное наказание за это,
смертная казнь.
Поэтому, когда вы совершаете акт гомосексуализма
при отягчающих обстоятельствах, закон гласит, что вы подлежите
«смертной казни».
Многолетнее подавление прав ЛГБТК сообщества в
Уганде было закреплено в законопроекте.
«Он называется, цитирую, закон о борьбе с гомосексуализмом.
Здесь прописаны некоторые пункты, с которыми люди
могут столкнуться на уровне просто пропаганды гомосексуализма.
И я использую формулировку закона проекта, которая
может означать что-то вроде полового воспитания
в школе.
Если власти сочтут, что это про ЛГБТК, то этим людям
может грозить судебное преследование, как и самой
школе.
Много лет в тюрьме, пожизненное заключение за совершение
актов гомосексуализма.
Этот закон готовился много лет, и теперь его самая
последняя гомофобная версия была подписана президентом.
И она была, естественно, одобрена парламентом.
Они приняли решение, что будут готовы к явно значительной
реакции со стороны западных держав и руководства.
в ближайшие часы после принятия закона.
Они все равно приняли это решение.
Уганда очень сильно зависит от США, когда дело доходит
до гуманитарной и военной работы других аспектов
правительства, а также и Европейского Союза.
И смотря на все это, она пошла дальше и подписала
этот закон.
Значит, или ей больше не нужна эта поддержка, или
для нее политически важно было сделать это.
Теперь перенесемся в Америку, штат Пенсильвания.
Здесь, в городе Скрэнтон, расположен тот самый большой завод «General Dynamics»,
продукцию которого выпускают данное предприятие, это 155-миллиметровые снаряды,
предназначенные для армии США, которые из барского плеча отправляются на Украину.
Завод прошел модернизацию в 2021 году на объемы производства до сих пор малых,
чтобы удовлетворить снарядный голод Зеленского.
Как сообщают источники СМИ в Пентагоне, в течение ближайших двух лет выпуск снарядов нарастят до 90 тысяч снарядов в месяц, и такие масштабы в США не видели скорейской войны.
До 22 года в США ограничивались 14 тысячами в месяц, но по оценкам Ваши поста такие объемы расходуются в ИСО всего за два дня.
Согласно планам, хотят увеличить производство артиллюристских снарядов на 500 сразу процентов.
Ну то есть все разговоры о том, что у Запада заканчиваются боеприпасы — это сотрясание воздуха.
Прямо сейчас США рассчитывают создать запасы снарядов не только для войны с Россией, но и для будущей войны с Китаем.
Как утверждают американские эксперты, чтобы противостоять такому сопернику, как в помунистический Китай,
Америка должна увеличить ибаронно-промышленный комплекс страны
до размеров сопоставимых с эпохой холодной войны.
Но то есть пока на самом эти большой, так называемой, семерке
главы западных держав сажают деревья мира,
у себя дома они готовятся к новой войне,
но уже в изиатской части планеты.
Это жар американской поддержки украинской армии.
Здесь пают стали для самых необходимых
155-мм снарядов. На заводе в Скарантоне, штат Пенсильвания, оказывается давление с целью увеличения производства.
Как только робот вынимает заготовку, он кладёт её на ленту конвейера. Итак, вы можете увидеть весь этот процесс прямо здесь.
Модернизация завода началась в 2021 году. Это случилось до российского вторжения на Украине.
Теперь мы начинаем видеть плоды нашего труда, особенно
в увеличении количества снарядов, которые мы ежемесячно
поставляем.
Но это долгосрочный план, который мы начинаем притворять
жизнь.
Чтобы сделать больше 155-мм снарядов, армия США объявила
об увеличении инвестиций почти на полтора миллиарда
долларов в начале этого года.
Эти инвестиции должны помочь вывести новый завод
в Техасе, который также будет работать по контракту для Канады.
На данный момент завод в Скрантоне является крупнейшим США.
Им управляет General Dynamics.
В настоящее время этот завод производит примерно 11155-миллиметровых снарядов в месяц.
В течение следующих 5 лет США собираются увеличить производство 6 раз,
чтобы пополнить свои арсеналы и помочь союзников.
Все эти снаряды будут доставлены в расположение вооруженных сил США.
Некоторые затем будут переданы в руки союзникам, таким
как в Украина.
Но увеличение производства также нужно для американских
вооруженных сил.
«Если вы хотите быть хорошо подготовленным к потенциальному
конфликту с Китаем, вам нужен совсем другой, гораздо
больший отечественный военно-промышленный комплекс.
Сопоставимый в масштабах с ОПК в период холодной
войны для снабжения огромным количеством боеприпасов,
которые, как мы видим, необходимы в такого рода войнах».
В целом, этот проект приносит деньги фирмам производящим
оружие.
Это принесет большой доход производителям оружия
и боеприпасов.
В этом нет никаких сомнений.
Такова природа, если ваша работа связана с военным
бюджетом.
Эти пустые снаряды позже будут заполнены взрывчаткой
и будут готовы для стрельбы из Гаубиц, так Сталь становится оружием войны.
Прямо сейчас приходит срочная новость,
и Моромосква-Собянин сообщил, что экстренными службами
проведены все необходимые мероприятия по изучению обстоятельств,
поврежденных ВПЛА-сданий,
эвакуированные в целях беспрепятственной работы специальных служб жителей,
Начинают, не во все дома, но начинают постепенно возвращаться в квартиры.
Первыми в квартиру вернутся жители дома на Ленинском проспекте.
Собянин дал поручение профильным специалистам
в максимально короткие сроки устранить незначительные повреждения в здании.
Также издание коммерсан сообщает, что в связи с утра не атакой без пилотников на Москву.
В следственном комитете Российской Федерации будет возбуждено уголовное дело о терроризме,
покушении на массовое убийство и умышленном уничтожении или повреждении имущества.
Теперь новости из Украинской столицы. А так и на Москву радует украинцев.
Сообщил только, что спикер воздушных сил в ССУ Игнат,
комментируя прилеты БПЛА по российской столице.
Приятно видеть, как некоторые россияне реагируют на происходящее.
Это только начало.
Заявил гражданин Игнат, он на ваших экранах.
Мы давайте перенесемся на профсоюзную улицу,
на прямой связи специальный корреспондент Павел Прокопенко.
Паш, здравствуйте. Что у вас сейчас происходит? Только что цитировало сообщение мэра Москвы.
Частично изучение обломков БПЛА завершилось, но не везде, что люди рассказывают.
Здравствуйте, Ольга. Действительно, на профсоюзной улице все указывает на то, что в ближайшее время жители этого дома смогут вернуться в свои квартиры.
По крайней мере, вот здесь ровно проходила ленточка. Граждение сейчас она убрана. Люди уже прошли на спортивную площадку.
В общем, они все ближе к дому и ближайшие, действительно,
наверное, уже минуты смогут вернуться в свои квартиры.
Итак, профсоюзная улица, 19-этажный дом, каких здесь множество.
Это обычный спальный район.
И в 5-10 утра беспилотник угодил в окно квартиры на 16-м этаже.
Я попрошу показать, видно, вот выбитое окно.
Беспилотник не влетел в квартиру, он упал снаружи.
Утром мы видели, мы могли, он лежал прямо под окнами, специалисты,
следователи и различные технические эксперты проводили свою работу, и мы видели
этот беспилотник, что можно визуально сказать, большая машина, большой размах крыла,
и вот по некоторым данным это беспилотник, используется на нем новая система
Утка ранняя такая не использовалась. Отличительная особенность этой системы – это
большая грузоподъемность, а грузоподъемность нужно сказать отдельно. Дело в том, что опять же,
по некоторым данным, официального подтверждения пока нет. Беспилотник нёс на себе боезаряд,
упоминается, коммулективное взрывное устройство. Обычно оно используется при
проведении большинства взрывных работ. Повторюсь, что официального подтверждения именно информации
о боекомплекте нет, но система утка указывает на то, что
грузоподъемность действительно большая.
Дом получил незначительное повреждение, вот собственно
кроме выбитого окна мы ничего и не видим, эвакуация
была проведена в свое время, но очень быстро оперативно
и даже жители дома рассказывают, что многие-то из них ничего
и не слышали, потому что 5-10 утра многие спали, кто-то
Среагировал действительно на шум, на гул, винтов, слышали
характерный звук пропеллера, но большинство все-таки
оставались в своих кроватих и просто спали, и их уже
разбудили полицейские, которые устроили по квартирный
обход и началась эвакуация, поэтому не так много и,
скажем так, действительно их очевидцев произошедшего.
Эвакуация прошла быстро, многие жители дома разъехались
по уродственникам. Другие остались просто в ближайшем дворе. На лавочках они спокойно ожидали,
когда смогут вернуться в свой дом. Также открыт пункт временного размещения в ближайшей
школе. Соседний квартал там оформляет документы, там различная работа с документами,
организационные вопросы, конечно же, питание, конечно же, горячая еда, вода, медицинский осмотр.
в общем, людям помогают. Квартира, так вот, в окне появился мужчина, скорее всего,
это рабочий, уже начали восстанавливать, значит, поврежденное окно. Эта квартира в
квартире проживала одинокая пенсионерка, пожилая женщина, она эвакуирована вместе со всеми,
она не пострадала. Всего же по сообщению мэра Собянина за помощью обратились два человека,
госпитализированных нет и действительно в ближайшее время здесь все указывает на то что в
ближайшее время люди смогут вернуться в свои квартиры по что сообщают экстренные службы какое
количество бпла атаковали российскую столицу если итоговая информация резюмирующая эти данные
сколько сбито сколько разбились сколько сами рухнули некоторые запутались в деревьях какие-то
дроны в проводах. Что нам известно сейчас? Да, по данным Министерства обороны, эти мутром на
Москву и Московскую область летели и были сбиты, соответственно, 8 беспилотных летательных аппаратов.
Уточняется, что 3 из них сбиты в Подмосковье и 5 приблизились к Москве. Ольга. Спасибо вам огромное.
Спасибо большое, Павел Прокопенко на прямой связи.
Москва, улица, профсоюзная российскую столицу сегодня ранним утром
атаковали украинские БПЛА.
Согласно информации Миноборона, в самом деле 8 дронов самолетного типа.
Самолетный тип – это беспилотник, который мы сейчас показываем.
Широким размахом крыла.
Если верить российским экстренным службам, всего, включая атаки мелких дронов,
на Москву было запущено 32 беспилотных аппарата.
8, еще раз повторю эту цифру самолетного типа, то есть это очень серьезное оружие,
способное переносить порядка 10 килограммов взрывчатки.
три кумулятивных снаряды не взорвались в итоге на улице
профсоюзной. Как выглядят эти снаряды? Можете видеть
сейчас на ваших экранах. То есть еще раз повторяю,
что оружие серьезное. Что говорят люди? Некоторые
спали, какие-то все застали и видели все своими глазами.
Внимание.
Может, пусть усовмисс начало обследование свое такое,
по семейному. Увидел, что нашел крыло.
Под окнами, да?
Да.
Полиция очень быстро приехала. Я пока вот выходил, человек, она либо спустился, а они уже здесь были, то есть буквально четыре минуты, они стали вот только ограживаться.
Потом и уже это пожарные подъехали, и с которой помощь очень оперативна.
Министр обороны Украины Резников только что заявил, что Кейву нужно порядка 129 стребетелей западного образца.
Большая часть из них должна быть самолетами F-16 для успешного контрнаступления.
Можно, наверное, полагать, что с весеннего контрнаступа они уже съехали, пытаются съехать и с летнего.
Понятно, что 120 истребителей прямо сейчас получить одно момент, и, естественно, невозможно.
Хотя со временем будет всё. Не каждый может смотреть завтрашний день.
Звучит, как будто бы начало анекдота, но у меня получается.
Заявил только, что мэр украинской столицы.
Количко, комментируя атаку БПЛА на Москву.
Почему выглядит странно? Речь идет о том, что накануне Кличков потребовал атаковать российскую столицу,
очевидно, что это совпадение, но, тем не менее, прямо сейчас этот недоразвитый,
он отстал от чего, что там гражданин пытается издеваться над тем, что случилось в России.
Будем исходить из того, что ответ последует, и будет максимально он жесткий. Пожалуйста.
То, что атака готовилась, это сто процентов, потому что одномомент на такое количество беспилотников не собрать.
Если вести даже речь о трех десятках, беспилотники достаточно сложные.
Вот те обломки, которые нам показывают, они говорят о том, что они изготовлены либо прессованный картон, либо композитный материал.
То есть радиолучи проходят через них свободно.
Единственное, что видно на экранах радаров, это двигатель, то есть очень маленькая отметка.
Когда беспилотник идёт над землёй, то сигнал радиолокационно отражается и от земли.
Для того, чтобы избавиться от этого сигнала, есть специальная аппаратура, она называется, она не секретная,
аппаратура селекций движущихся целей.
Мы её включаем, а так как беспилотника скорость небольшая, беспилотник тоже с экрана исчезает.
Поэтому обнаружить и сопровождать такие цели крайне тяжело.
Это можно делать только специальными радиолокационными станциями, комплексами панцирь,
которые у нас имеются, но, к сожалению, не в том количестве, в котором бы хотелось.
Почему? Потому что в своё время Москва и центральный промышленный район были прикрыты очень плотно.
Но когда началась специальная операция, значительные силы вот объединённого
Краснодаромённого объединения ПВО-ПРО, который защищает столицу и прилегающие области,
они ушли для защиты Белгородской, Брянской области, Курской и Крыма.
И в результате образовались некоторые бреши.
и американцы со спутником видят эти бреши.
И вместе с Украиной согласуют и, естественно, посылают вот такие вот,
совершают подобного рода атаки. В чем особенность еще новых вот этих беспилотников?
Вот здесь два типа использовалось. Один вот типа утка, я не могу сказать, что это первый,
что это за модель, а другой обычный тоже самолетного типа.
Это, скорее всего, UG-22. Украина позиционирует его как собственную разработку.
Ничего общего в Украине не имеет.
Это чисто американский конструктор, который приходит на Украину.
Там его собирают, естественно, программируют, и он идет.
Вот раньше, когда такие беспилотники взлетали,
там определенная команда управления подавалась еще что-то.
Мы фиксировали эти команды.
Вот сейчас они взлетают в полном радиомолчании, в абсолютной тишине.
Есть стоит иноциальная система, он идет до определенного квадрата,
где буквально там на пару секунд включается система GPS. Он ориентируется, если нужно производиться
корректировка маршрута, опять все отключается, и он опять в режиме радиомолчания идет к цели.
Когда к цели подходит, снова включается GPS. И вот здесь вот уже как раз наши комплексы RAP,
потому что вот эти три беспилотника, которые оказались в столице, они были и вот те,
которых вы говорили, за деревья зацепились, нет. Это вот рабовские системы, работают и, соответственно,
их сажают. Но эти беспилотники, естественно, конечно, работать по ним крайне тяжело. Почему?
Потому что, как я уже сказал, вот главное, достоинство, маленькая скорость, казалось бы,
скорость должна быть большая. Наоборот, здесь достоинство. Если он идет на фоне облаков,
мы убираем облака, чтобы тоже не было засветки на экране. И убирается этот беспилотник. И вообще,
на сегодняшний день вот по ним можно работать в панцире. Есть инфракрасная камера. Она телевизионная,
Она очень мощная, серьезная. Она может сопровождать подобное средство, нападение и как раз видеть вот этот вот тепловой след, который сходит от двигателя, и по нему, соответственно, можно срабатывать.
Но вообще нужно создавать систему радиолокационных станций, которые они у нас есть, они очень эффективны, поднимается мачта и она находится на определенной высоте.
Это антенна, и это позволяет видеть крылатые ракеты на дальности 30 километров.
А беспилотники, ну, может быть, поменьше, но в любом случае этого времени достаточно
с учетом скорости беспилотника, чтобы успеть привести подразделение ПВО в готовность и уничтожить их.
Но, к сожалению, техники этой не хватает, я уже объясню по каким причинам.
На мой взгляд, я бы вот пошел по пути, по этому пути я уже несколько раз говорил,
нужно создавать вообще рубежи, и не под Москвой, а непосредственно, вот они должны идти где-то,
ну у нас, например, вот Белгородская, Брянская, Курская область, вот там рубеж, то есть должен быть создан.
Это радиолокационные станции, это системы ПВО, это соответственность станции РЭП.
Но я бы вот еще радиолокационной станции добавил бы разработка, которая у нас была в 70-е годы, еще прошлого века.
Мы использовали тогда аэростаты привязные, и на них находились автоматические РЛС.
И представляете, с большой высоты эта станция смотрит на очень серьезное расстояние
и в состоянии обнаруживать многие цели, которые в обычных условиях не видно.
Может быть, к этому стоит вернуться.
Что касается вот этих вот беспилотников, конечно, вот этот UG-22,
но представьте себе дальность полторы 1600 километров, боевой радиус 800 километров,
Боевая нагрузка до 20 килограмм, обычно их снаряжают пластидом.
Почему пластид легче, более безопасен при снаряжении?
То есть, тот, кто снаряжает, он не боится подорваться.
Если они летели из Харьковской области, то они пролетели безнаказанно и незамеченными, порядка 600 километров.
Просто для понимания, это нормально, потому что низко и медленно.
Это не нормально, почему я и сказал нужные рубежи.
Один рубеж может быть и потом...
Насуждать на тему того, что эти беспилотники, имея в виду, их количество были запущены, как те, что атаковали Кремль, где-то из Подмосковья или из Москвы, наверное, невозможно. Слишком большие.
Вы понимаете, эта роль не играет, большой или маленький, с точки зрения?
Я имею в виду, его же надо было доставить, выставить, если 32.
Нет, они запускались в территории Украины вопросовшними.
Стуки? С Украины?
то 100 процентов я даже вот неграмма в этом не сомневаюсь это действительно серьезные аппараты
как я уже вот сказал но представьте себе пролететь боевой радиус 800 километров бомбовая нагрузка
полезная нагрузка до 20 килограмм причем если они несут пластиковая диверсионная группа так не
могла бы сработать в россии это вообще профессиональный военный это в с и у здесь даже вот вопросов
никаких не возникает что это какие-то террористы более того вот интересно сейчас есть уже карта
А у тебя в ССУ есть террорист?
Взбитых вот этих пяти беспилотников, которые сбили панцирь, они шли примерно в районе,
как я понял, с стороны экологии Рублевского шоссе, почти один за одним.
То есть те места их падения напоминают, что они вот так примерно стройм шли.
То есть это фактически рой был дронов, который, в общем-то, предполагалось использовать, как я полагаю,
в двух случаях, либо нанести, может даже снова удары по Кремлю и в том числе по каким-то объектам в центре и по правительскому зданию еще.
Вот станет понятно, вот эти три беспилотника, которые врезались, не взорвались и упали.
Там есть карта памяти.
Внутри в электронике я просто видел Лилеку, а из строя его разбирал, я смотрел лично.
Там есть карта памяти.
Эту карту памяти, когда вы тескиваешь, соответственно, с помощью компьютерных программ можно определить,
откуда взлетел, какой маршрут был и куда летел, что было целью.
И конкретно можно уже говорить тогда, во-первых, о тех подразделениях, которые причастны к запуску этих беспилотников и тех задачах, которые стали.
Но задача была простая. Либо нанести удар, как я сказал, по правительственным учреждениям.
Либо, если не получится, то по мирным гражданам актероризма.
Классический актероризм, он сразу предусматривался теме, кто организовывал эту провокацию в вооруженных формированиях Украины.
То, что она заранее готова, Сбуданов же сказал, скоро вы узнаете.
То есть они планировали, им нужен был только повод.
И этот повод, соответственно, появился после двух массированных ударов по Киеву,
когда было выведено, и в том числе парадрому,
было выведено из строя 5 самолетов Су-24.
А Су-24 Украина переоборудовала как носитель ракет «Шторм Шедл».
То есть фактически вот эти летающие платформы для запуска этих крылатых ракет
были выведены из строя.
Конечно, это истерика, и это паника, и более того, удар был нанесен в район комплекса Петриот,
и там, кстати, поднимался черный дым, и это было заснято.
Поэтому, в общем-то, такая, скажем, ответка, она с их стороны примитивная, она кощунственная,
и она в духе нацистских идей, который спояведует киевский режим.
Не сделаем плохо военным, так пусть мирные страдают, вот пожалуйста, бабушка пострадала, еще там ряд жителей.
То есть, на мой взгляд, это просто подлое.
Имеем ввиду грузоподъемности и количество кумулятивных снарядов, которые не взорвались.
Если бы взорвались, жертв могло быть много?
Много.
Ну, представьте себе, это кумулятивный заряд, да?
Ну, как я сказал, вот в 6 килограмм, вот три заряда, 18 килограмм.
Плюс осколки.
Осколки бы разлетелись, ну, я думаю, метров на 200, это 100%.
То есть люди, которые шли на работу, которые могли, кто-то собаку выгуливает, естественно, они бы пострадали.
На это и был расчет. Именно создать панику, создать истерическое настроение.
И отвлечь, естественно, непосредственно самих украинцев и нацистов на линии фронта от тех неудач, от падения Артемовска,
от того, что с контрнаступом ничего не получается.
Мы не шутаемся об этом абсолютно открыто пишет, террористические атаки будут.
Говорят, не первая, не последняя. Основная цель и задача —
растянуть российскую оборону, оттянуть внимание от фронтов. Читаем.
Сначала был загадочный удар без пилотника по Кремлю, затем последовало вторжение в
Белгородскую область, которая может побудить Москву, перебросить фронтовые войска в
приграничные районы, затем Украина атаковала российский
корабль-шпион с помощью морского беспилотника в
Черном море.
При двери долгожданного контрнаступления Киева, цель которого вернуть
оккупированные территории, эти атаки лишь часть формирующих
операций, начиная от символических ударов и заканчивая более
стратегически важными атаками.
Эти формирующие операции являются частью стандартной
военной практики.
Киев делает это в преддверии своего наступления, чтобы
отвлечь внимание от фронтов, считают британские журналисты.
Эффект от таких операций усиливается и соцсетями.
Для ответных действий нужна не только реакция на поле боя,
но и объемная работа в информационной среде.
Пожалуйста.
Ну что здесь скажешь, очень толковый материал подготовили
к Олеге из Financial Times.
Все правильно описано, что это да, комбинированная операция,
которая ставит несколько задач и нанесение непосредственного
урона городу Москве и жителям города Москвы.
Может быть, не самое главное внутри этой операции.
Я когда сегодня с утра проснулся, открыл известное приложение,
начал читать вот все, что там во всех каналах было написано.
Я сначала себя тормознул, а потом сразу написал тоже у себя в канале,
что коллеги сейчас самое главное — это соблюдать спокойствие,
соблюдать то, что сегодня принято называть информационной гигиеной,
не раскидывать это моментально по всем знакомым с ужасом, потому что на это и расчет был, что да, что-то долетит, что-то не долетит, но люди эмоционально среагируют и удар по российскому обществу в данном случае куда важнее, чем удар по конкретному объекту для этих товарищей, в чем они, собственно, сами и признаются.
Кроме всего прочего, но действительно, Киеву нужно сейчас продемонстрировать, там, киевскому террористическому режиму.
Нужно продемонстрировать яркие успехи, какие-то, хотя бы какие-то, потому что без них говорить о дальнейшем наращивании поставок боеприпасов, техники и всего остального невозможных.
Бесконечно, кормить западных партнеров, которые, как известно, это наше лучшее вложение денег, как один товарищ сказал недавно,
Баз с ними о том, что мы сейчас перейдем в такое контрнаступление летом, может, осенью, а может, когда дадут сто истребителей, но это возможно к концу года будет.
Невозможно.
Западные партнеры начинают уже по имеющейся информации потихонечку готовить Украину к некоторому варианту выхода из этой ситуации, да, там вот идут постоянные утечки в западной прессе, что в рамках G7 готовится некий план вывода Украины из войны под какие-то условия.
Чтобы эти условия были приемлемы для западных партнеров, нужно и им тоже продемонстрировать некоторые успехи.
Вот, посмотрите, зашли ДРГ в Россию, вот прилетели какие-то беспилотники.
Посмотрите, это же наши успехи объективные.
Неважно, что это никак не сказывается на ситуации на фронтах, в данном случае, ну совершенно никак.
Но в медийном плане это очень-очень выгодно выглядит.
И, безусловно, все ближайшее время, все без исключения представителя киевского режима будут на этом пиариться.
Вот они все будут рассказывать о том, что это теперь всегда так будет, что это наша перемога, как они говорят и так далее.
Что мы так и говорили, что так будет.
Совершенно, не беря в расчет, что они вообще-то много чего говорили.
Кто-то обещал в Ялте, вчера что ли, уже выпивать.
Подаляк говорил, что он в Ялте будет выпивать на набережной.
Что-то мы его не видим там, не наблюдали вчера.
Говорят, люди ходили и искали, не нашли.
Поэтому паники не нужно.
То, что подобные операции киевским режимом могут быть организованы,
и они в целом, возможно, эксперты говорили,
на моей памяти с декабря месяц уж как точно, а на самом деле чуть пораньше.
То, что это довольно сложно, этому сложно противостоять, тоже да, но мы же здесь в конце концов не в бирюльке играем.
У нас здесь не детскосадовские игры и не чемпионат мира по сексу.
У нас совсем другая история, поэтому просто надо к этому быть готовым.
Что касается плана мирного, для република написал большой аналитический материал на эту чему.
Украине возможно будет предложено членство в Европейском Союзе в обмен на капитуляцию.
И именно членство в Европейском Союзе будет представлено как победа. Победа, конечно, так себе. Слушай.
Страны G7 работают над предложением на основе точек зрения Зеленского и с учетом осени.
Пингтон и ЕС тоже подумывают о создании для Киева не пробиваемого защитного механизма.
Некоторые высокопоставленные дипломаты называют это китайской ловушкой.
Мир под руководством Сидзенпина, который действительно имел бы преимущество
и оставил бы Путину возможность заявить о победе и подготовиться к новому вторжению.
Именно этот страх сотрясает западные канцелярии после того, как в последние дни
умножились контакты между неприсоединившимися странами.
США и ЕС давят на президенту Украины Владимира Зеленского,
чтобы он смягчил условия, на которых Киев согласен заключить мир.
Так, Запад подтверждает требования, касающиеся с уверенностью Украины,
однако хочет, чтобы Зеленский согласился на переговоры
по некоторым занятым России и территориям.
В частности, речь идет о Крыме.
В таком виде мирный договор будет более приемлемым для стран глобального юга,
Индии, Юар, Бразилии и Индонезии.
Запад тайно работает над предоставлением Украине гарантий безопасности.
В качестве политических гарантий может быть запущен процесс переговоров о вступлении Украины в ЕС.
Кроме того, страны G7 поддержали предложение Зеленского о проведении в июле мирного саммита на Украине,
на которой представители о России не будут приглашены.
Ну и Песков только что заявил, что атака дронов на Москву – ответное действие киевского режима на наши эффективные удары
по одному из центров принятия решений. Подробности после рекламы.
Итак, первая реакция Кремля на удары БПЛА по российской столице, а так и без пилотников на Москву заявил только, что Писков это ответ Киева на удар по одному из центров принятия решений на Украине.
Удар был нанесен 28 мая, то есть позавчера.
Никакой угрозы для жителей Москвы и Подмосковья нет.
Сейчас Путин в режиме реального времени получал от Минобороны МЧС мэра Москвы информацию о ботаке беспилотников на Москву утро.
Таким образом у президента началось рано.
Первые сообщения о ботаке появились примерно в 4 утра.
Слушай.
Рабочий день совсем рано.
Она началась с его президента, он получал в прямом режиме
информацию по линии Министерства обороны, по линии соответствующих
ведомств, информацию от мэра Москвы, гудернатора
Подмосковья, МЧС, все сработали должным образом, сработали
хорошо, хорошо сработала и система ПВО.
Совершенно понятно, что речь идет о нашего удара по одному из центров принятия решений.
Этот удар имел место в воскресенье.
Пожалуйста.
Киевский режим отрицает свою принадлежность к тому, что происходит.
При этом обратите внимание.
Газета Final Times британская, вот ей все понятно.
Ей все понятно, у нее нет сомнений, кто что делает.
Она пишет, что это киевский режим атаковал надводными беспилотниками наш корабль.
Financial Times пишет, что это киевский режим в торгсе на территорию Российской Федерации.
Financial Times пишет, что это киевский режим делает все то, от чего он отказывается.
Возникает вопрос. Британские кураторы Зеленского знают гораздо лучше, что что происходит.
И второй вопрос, который стоит себе задать, почему киевский режим отказывается взять на себя ответственность?
Ведь опять-таки факты не оставляют сомнений, кто за этим стоит.
Во-первых, была атака без пилотников на Кремль, и киевский режим тоже молчал о «Файнэшнол-Таймс»
в своей статье указывает, что это сделали украинцы.
Второе, собственно говоря, фактов очень много.
Давайте с другой стороны зайдем к этой теме, которая сейчас, конечно, безусловно нас волнует.
Первое, что нужно делать в этой ситуации?
Когда мы смотрим ролики из Киева, мы слышим сирену.
Это значит, что там работает система оповещения населения о происходящих событиях.
У нас этой сирены не было.
Мне кажется, назрел вопрос у необходимости оповещения населения.
Как нужно себя вести в этой ситуации каждому конкретному человеку?
Что ему нужно делать, что ему не нужно делать?
И этот вопрос сегодня совершеннейшим образом назрел.
Что должно быть? Должна раздаваться сирена.
МЧС должно оповещать о чрезвычайной ситуации.
если в перечне этих чрезвычайных ситуациях атака беспилотников или этого нет.
Мне кажется, что сейчас этот вопрос наукраиним образом назрел.
Далее каждый гражданин России в первую очередь тысячи километровой зоны от границы,
куда могут долететь теоретически, теперь эти беспилотники,
должен знать, что ему делать в случае оповещения, в случае, если раздается эта сирена.
Либо мы принимаем решение, не беспокоит население и этой сирены не будет,
Но это решение необходимо принять для того, чтобы, во-первых, компетентные органы знали, что они должны делать.
И чтобы каждая бабушка, каждый пионер, каждый взрослый мужчина и женщина знали, что им делать в этой ситуации.
Вопрос совершеннейшим образом назрел и переозрел.
Следующее, что хочется отметить.
Мы очень часто говорим о том, что сегодняшний киевский режим является наследником нацистов.
Вот еще один пример дает нам как раз вот эта вот атака беспилотников.
Напомню вам, что гитлеровцы обстреливали в Великобританию ракетами V1 и V2.
Экономический военный эффект от этого был фактически нулевым.
Главным был эффект террористический, чтобы англичане все время находились в каком-то волнении, беспокойстве.
Статистика после военной говорит, что для того, чтобы убить одного англичанина, третий рейх тратил две ракеты.
Давайте с этой точки зрения посмотрим на то, что произошло.
Для того, чтобы ранить одного москвича, было использовано 16 беспилотников.
То есть с точки зрения эффективности этого, эффективность крайне низкая и еще хуже, чем у гитлеровца в третьем рейхе.
Из этого не вытекает необходимость расслабиться и как-то серьезно не относиться к этой угрозе.
Просто есть целый ряд вопросов, на которые мы хотели бы получить ответы.
Вот коллега сказал, что большие беспилотники, которые были сбиты,
и явно летели в какие-то конкретные цели,
они были запущены, вероятнее всего, с территории Украины.
Но мы видим, что там были беспилотники и поменьше.
И всего, как вы сказали, Ольга, было 32 цели.
Вопрос, а откуда были запущены эти беспилотники?
Опять из Подмосковья, как говорили по поводу атаки на Кремль.
Так, давай возникает вопрос у необходимости более четкой,
более жесткой работы наших специальных служб.
Ведь это конкретные диверсионные группы,
где-то на территории России установили какую-то несложную аппаратуру и запустили эти беспилотники.
Отсюда же мы переходим к вопросу наказания за эти действия.
Пожизненное заключение.
Смертная казнь.
Ускоренная суда производства для того, чтобы вот эти вот судебные процессы над этими террористами и диверсантами не уходили куда-то далеко.
Вот атака произошла.
Вот через неделю Бог даст задержанная эта группа еще через неделю суд и через месяц максимум
приговор для общественности. Вот
преступление, вот наказание, чтобы каждый гражданин России видел четкую работу государственных служб.
Поэтому вопросов возникает много, но самое главное мы, конечно же, должны сохранять спокойствие, потому что главная цель всего этого
Невоенное, не экономическое, а информационное.
Зеленскому просто необходимо показать хоть какие-то успехи на фоне постоянно откладываемого, так называемого наступления.
Ничего не происходит, но вот атака в информационном поле, которую можно демонстрировать своим,
многозначительно ухмеляться, говорить, что это не мы, но типа, вы же понимаете, что это мы.
Вот в Financial Times прекрасно все понимает. И мы тоже все прекрасно понимаем.
Поэтому еще раз оповещение населения, жесткие меры в отношении террористов-диверсантов и спокойствия.
Заявление новое Следственного комитета только что появилось.
Петренко сообщает, что устанавливаются причастные к терактослуши.
Следователи Следственного комитета расследуют факты падения беспилотных летательных аппаратов на здания в Москве.
В результате падения БПЛА в нескольких зданиях есть незначительные повреждения.
По предварительным данным, пострадавших нет.
На месте работают экстренные службы города,
следователи, криминалисты и эксперты главного следственного управления
Следственного комитета России по городу Москве
также работают на месте происшествия.
Устанавливаются лица, причастные к преступлению.
Вообще, конечно, все это, произошедшее, безусловно,
негативно влияет на внутрополитическую обстановку
в России.
Вместе с тем, давайте зададимся вопросом, а разве эта атака
была столь неожиданной, разве это первая атака
на Москву?
До этого были попытки такого рода была атака
беспилотными летательными аппаратами в здании Кремля
в преддверии Праздника Победы сообщалось о значительном количестве сбитых украинских беспилотников.
Более того, киевский режим анонсировал в свое время то, что готовится именно подобного рода действия,
и Украина будет обладать беспилотными летательными аппаратами, способными преодолеть расстояние в 800 тысячу километров
с целью нанесения ударов по российской столице.
В принципе, одним из привычным подчеркам украинской военной разведки, видимо,
заимствованным у британцев является предварительное анонсирование своих преступлений.
Поэтому, конечно, к такого рода действия необходимо благотовиться.
Что продемонстрировала внешняя ситуация?
На мой взгляд, Москва достаточно надежно прикрыта именно в городской черте.
То есть беспилотниками пытались нанести удар по так называемым престижным районам города Москвы.
москвы, очевидно, вызвав таким образом панику среди политиков
формирующего класса, который в Киеве, согласно их оперативным
данным, считается неустойчивым.
— Чтобы жители Рублевки пошли свергать власть?
— Именно так.
Потому что они прекрасно понимают и неоднократно констатировали,
что в целом российское общество консолидировано по вопросу
цели специальной военной операции.
— Разозлили жители Рублевки, теперь они точно никуда не
поняли?
— Да.
Вот так называемый креативный класс — богатые, знаменитые.
они не настолько стрессоустойчивы, как обычные граждане. Такое у них мнение.
Давайте теперь посмотрим на достигнутые цели. Разве в военном смысле им удалось
решить какую-то задачу? Нет. Значит, была другая задача. Была задача посеять панику.
Есть ли паника в Москве? Остановлена ли работа городских служб, насколько, значит,
нарушена привычная жизнь города? На мой взгляд, вот мне несколько часов пребыв
самолета из белорусской столицы, по крайней мере поверхностно оценить обстановку хватило для того,
чтобы сказать, что никакой паники в Москве нету. Но, на мой взгляд, и вот такой сосредоточенности,
которая должна быть характерна для нынешнего военного момента, тоже пока нет. А необходимо
понимать, что противник будет использовать все доступные способы формы методы силы и средства
для нанесения ущерба Российской Федерации.
И ответом на это должен быть точно такой же посыл.
Мы должны использовать все доступные силы, средства, формы и методы
для того, чтобы победить в этой войне.
И одним из важнейших факторов, конечно же, является средоточенность
и людей, и тыла.
И вот, уважаемый коллега Стариков задавал вопрос,
о том, откуда были запущены беспилотники.
Конечно, мы не являемся профессионалами в этой теме.
Следствие разберется, как говорят.
Но ведь уже установлено, что атака на Москву в своё время координировалась из-под Московья.
Соответственно, в Подмосковье существует сеть, в том числе ячейки, в том числе конспиративные квартиры жилые дома,
где, значит, скрываются либо могут скрываться представители украинских диверсионных разведывательных групп.
Необходим ли усиленный контрразведывательный режим в этой связи?
На мой взгляд, конечно, да.
Вот то же самое касается, естественно, и при граничных регионах России.
Опять таки, вот многострадальный город Шибейкина или Белгородская область,
сотрудник территориальной обороны, доброволец, был убит выстрелом в голову.
Почему? Потому что у нее не было оружия.
Какая же территориальная оборона без оружия?
Они от кого и что обороняют?
Но неужели уважаемым депутатам Государственной Думы в экстренном порядке
сложно принять соответствующие акты законодательства, которые позволят вооружить людей?
Что касается Шибейкина и Белгородской области, появились кадры, они были опубликованы того,
как удерживалось в том числе КПП на протяжении нескольких часов и на помощь пришла территориальная
оборона, исходим из того, что все это фейк. Информация, опубликованная украинскими СПСО,
ранее огласила, что все разбежались, не было оружия, сопротивление не оказывалось.
Было оказано жесточайшее сопротивление многих висеушники, террористы, как их не назови.
Так и полегли на территории того самого КПП Граеваронского района Белгородской области.
Вернемся через минуту.
Сначала срочные новости.
Так а так и без пилотников на Москве и Подмосковье подтверждает необходимость продолжения спецоперации.
Достижения всех абсолютно поставленных целей заявили только что в Кремле.
Писков рассказал, что тиракт – это ответ киевского режима на эффективные удары армии России по одному из центров принятия решения.
Рабочий день Путина начался очень рано, сообщил его прессекретарь президент с самого утра, а напрямую получал информацию от соответствующих ведомств.
Но самое главное, что в результате террористической атаки украинских беспилотников на Москву никто серьезно не пострадал, сообщил мэр Сталец Собянин.
медицинской помощи обратились два человека, но к госпитализации никому не потребовалось.
Факты падения дронов наоздания расследуют Следственный комитет,
генпрокурор Краснов поручил взять под контроль расследование атаки. Как сообщили в Минобороны,
Москву атаковали 8 БПЛА, три из них были подавлены средствами радиоэлектронной борьбы,
еще пять сбил комплекс «Панцерез», судя по снятым очевидцами. Кадром с украинскими
беспилотниками, Киевский режим задействовал те ж дроны, которые атаковали Краснодар,
буквально несколько дней назад. БПЛА выполнены по аэродинамической схеме УТПа,
с соперением впереди крыла и бензиновым двигателем хвостя. Спикер воздушных сил
высооигнат уже заявил, что ему жутко приятно видеть прилет по Москве. Советник Зеленского
подаляк тоже рассказал, что украинцы с удовольствием смотрят на происходящее и соврал,
что Киев к теракту отношения не имеет, просто дроны, как он выразился, не захотели атаковать
Украину и вернулись к своим создателям. Больной он этот подалек человек. На этих кадрах вместо
удара БПЛА по многоквартирному дому на улице Атласова 25 этаж и ровно 25 километров от Красной
площади. Украинский дрон раскурочил балкон и свалился к умулятивной, снаряд не взорвался.
Вода.
Может, он со вниз начал обследование, ну, свое такое, по семейному.
Увидел, что нашел крыло.
Под окнами, да?
Да.
А вон крылья.
Или это не то?
Сегодня рано утром в результате атаки БПЛА в нескольких
зданиях произошли незначительные повреждения.
Все экстренные службы города находятся на местах происшествий.
Они выясняют обстоятельства случившегося.
На данный момент никто серьезно не пострадал.
Прошу вас доверять только официальным источникам и не распространять непроверенную информацию.
Сегодня утром жители некоторых районов Московской области могли слышать звуки взрывов. Это работает наша ПВО.
На подлёте к Москве были сбиты несколько беспилотников.
На этих кадрах работа панцаря по БПЛА, ближняя под Москве, сообщается, что в налёте на столице участвовали дроны UJ-22 Airborne,
аэрборн, который изготавливает завод укрджет.
Они способны пролететь до 800 километров и поднять
порядка 20 килограмм.
– Смотри, вот прямо над нашим домом, братан, прямо
над нашим домом, прямо на меня летит х***.
Смотри, х***, смотри, посмотри, брат, ты видишь, вот Рома!
В экстренных службах заявили, что в Москве один БПЛА
попал в дом на профсоюзной улице 98.
трон врезался в верхние этажи, разрушены фасады, остекления, здания.
Звук, как будто, едет мотоцикл, два хлопка, запах керосина.
И потом вот мы на 4 этажа живем, и вот у нас вот эта окантовочка, вот видите, где балконы,
и вот туда вот какой-то, ну как-то тяжелый предмет удавился, и все, вот это вот уже заставило нас встать.
Ещё один в ПЛА влетел в дом 92К1 на Ленинском проспекте.
Дрон попал в квартиру на 14-м этаже, в которой находилась 3 человека.
Встекло вырезалось и крылья упали вниз, а само тело проникло в квартире.
В квартире три молодых девчонки. Слава богу, они разорвалось.
Разрушил гостиную, но не детонировал. Взрыв не состоялся.
Хотя дрон нёс на себе три кумулятивных заряда.
Полиция очень быстро приехала. Я пока вот выходил, что-то на лепестку спустился, они уже здесь были, то есть буквально четыре минуты, они стали только-только гараживаться.
Потом и уже это пожарные подъехали, и скоропомощи очень оперативны.
Следователи Следственного комитета расследуют факты падения беспилотных летательных аппаратов на здание в Москве.
В результате падения БПЛА в нескольких зданиях есть незначительные повреждения.
По предварительным данным, пострадавших нет. На месте работают экстренные службы города.
Следователи, криминалисты и эксперты главного следственного управления
Следственного комитета России по городу Москве также работают на месте происшествия.
Устанавливаются лица, причастные к преступлению.
По предварительным данным, в атаке на Москву и Московской область были задействованы 32 беспилотника.
19 выпаяла были сбиты еще на подлете.
подлётия. Около десяти зацепились за деревья и рухнули. Ещё три попали в жилые дома.
За медицинской помощью обратились два человека.
Вот это я заснял, а? Ну, а что у кого-то возле нашего дома прям, а? Вышел, короче, на крышу
проверить ситуацию. И они всё ближе и ближе. Первый был он там.
Сегодня утром киевским режимом предпринято террористическая
атака беспилотными летательными аппаратами по объектам
в городе Москва.
В атаке было задействовано восемь беспилотных летательных
аппаратов самолетного типа, все беспилотники противника
поражены.
Три из них подавлены средствами радиоэлектронной борьбы,
потеряли управление и отклонились от намеченных целей.
Еще пять беспилотных летательных аппаратов сбиты зенитным
ракетно-пушечным комплексом «Панцер-С» в Подмосковье.
Ну и понимая, что за теракт придется отвечать, Зеленский
выпрашивает усилу системы ПВО со страниц Южнокорейской
газеты.
Он просит занятные комплексы, а заодно и жалуются на Китай,
который не поддерживает, как он выразился напрямую
позицию кейфских террористов, не хочет Пекина общаться
с их спонсорами.
Китай отказал американцам в проведении встречи министров
Барона США и КНФ в Сингапуре пишет ВОСР Джорну.
В Кентагоне пожаловались на очень резкий отказ Пекина.
При этом снять с главами наборона КНР Лей Шанкку санкции
американцам головы не пришло.
Не желает зависеть от капризов Вашингтона и Саудовской
Аравии, Реят собираются уменьшить долю улит-доллара
в своих расчетах с другими странами и ведет переговоры
о скорейшем вступлении в присоединение к банку Брикс.
Параллельно с этим соудит он на растиле импродизельного
топлива из России до рекордных показателей и перей продают
его с Сингапуру.
Только в мае РРРЯД купил у Москвы полмиллиона тонн,
то есть 3,7 миллиона баррелей российского дизеля.
Вступить в Брикс хочет Венесуэла, об этом заявил президент
страны Мадуру.
Бразильский лидер Лула Досилва уже ответил, что будет
рад видеть каракас в рядах организации.
Пресс-резидент Мадура заявил, что он рассматривает возможность
отчасти Брикс, частью нового геополитического порядка,
который формируется в мире.
Брикс, формированный из пяти могущественных стран
Индия, Бразилия, Китай, Южная Африка и Россия.
И теперь Брикс трансформируется в большой магнит для тех,
кто хочет другого мира, именно мира, кооперации.
Сколько уже заявок есть у Брикс от стран?
Я читал, что больше тридцати.
Я вчера читал новости о том, что наш «еленький друг»
и могущественная Саудовская Аравия предпринимает
шаги для присоединения к Брикс.
Можете представить, если спросят Венесуэлу, желаете
ли вы в какой-то момент присоединиться к Брикс?
Венесуэла скажет «да, мы хотели бы быть частью Брикс
и сопровождать построение этой новой архитектуры
и глобальной политикой».
В ходе пресс-конференции Луа Сильв отметил, что он
всегда мечтал платить за все новой валютой, обычной
валюты, непривязанные к доллару.
Я мечтаю, что у нас появится валюта, которую мы будем
использовать между нашими странами, чтобы вести бизнес
не полагаясь на доллар, хотя бы потому, что доллар
принадлежит только одной стране, и это мощный инструмент
воздействия.
И они смогут сделать все, что угодно, а вы не будете
об этом знать.
У нас из-за этого нет свободы, чтобы вести свои торговые
отношения по-своему.
И поэтому я мечтаю, что Брикс может создать собственную
валюту, как это сделал Европейский Союз.
Новый банк развития, известный как Банк Брикс, обсуждают включение
Саудовской Аравии в число стран, которые в него входят.
Насколько важно это событие для группы стран?
«Саудовская Аравия — это богатая страна и крупный
нефтедобытчик, по существующим в настоящее время оценком
сейчас, когда Россия страдает от санкций, наложенных
на нее другими странами вследствие войны на Украине,
это возможное включение Саудовской Аравии в Банк
Брикс способствовала бы укрепления организаций.
Саудовская арабия хочет получить выгоду от того,
что банк может предложить, в особенности от отношений с Россией и Китаем.
Но американские ВПК получают выгоду от Украинского конфликта.
Оружейный гигант Рейтеон станет основным подрядчиком
в передаче Киево-Зенитных ракетных комплексов на Самс,
на ассумму 285 миллионов долларов.
Возможную продажу, систем ПВО уже одобрил Госдеп США в передаче Украине дальнобойных ракет «Атакмс»,
пока только рассматривается, заявил сегодня утром журналистом Джо Байдена и добавил, что для него не стало неожиданностью усиление ударов по Киеву.
Ещё эффективнее наводить на инфраструктуру ВСУ нашей ракеты и дроны позволит новый радиолокационный спутник «Кондор ФКА».
Аппарат был запущен 27 мая. Он будет проходить на территории Украины два раза в сутки, оборудование спутника при этом позволяет снимать военные объекты в радиолокационном диапазоне с разрешением в один метр. Говорят и на эксперты.
Так что ждем новых точных ударов по военной инфраструктуре в ССЛ. Смотрите.
Россия вывозила более сотни ракеты дронов по столице Киеву.
Веткое признание от Киева российские ракеты уничтожили
украинский склад боеприпасов, повредили взлет на посадочную
полосу и несколько летательных аппаратов.
Эти ночью в киевской Черкасской Черниговской областях
вновь звучало воздушное тримболгом.
Осированные атаки БКС России стали ежедневными, а за последние
сутки таких налетов было даже несколько.
В Житомире уничтожен склад боеприпасов, хмельницком
поражен военный аэродром в ИСУ, в Одессе атакован
порт.
Сообщается, что в Киеве одна из гираний долетела
до позиционного района системы ПВО Петриот в аэропорту
Жулианы.
Степень повреждения комплекса неизвестна.
У мэра Киева клечко истерик, он требует от залужного
атаковать Москву.
Я только одного не могу понять, и этот вопрос могу
адресовать господину залужным.
Если столицу Украину, они, россияне, могут так сказать
такими словами, можно назвать в кошмаре, почему жители
Москвы отдыхают в столице России.
И, соответственно, такие же вещи можно было бы делать,
Каждый из них знал, что означает жить в таких условиях, в которых живет город Киев,
уже скоро будет полтора года.
Недалекие кличков, видимо, проболтался о террористических планах киевского режима.
Сегодня утром Москвы и Подмосковья атаковали украинские БПЛА.
Менобороны сообщают, что комплекс «Панцер С» бил пять беспилотников.
Еще три были перехвачены средствами радиоэлектронной борьбы.
Несколько зданий получили незначительные повреждения, пострадавших нет.
Сообщили вслед коме.
Как минимум, часть беспилотников несла коммулитивные заряды КЗ-6.
А вон крылья или это не то?
Главный украинский террорист глава Гур Буданов намекал накануне, что отомстит за удары Пакееву.
Видимо, подлая атака дронами на жилые многоэтажки и есть тот самый украинский ответ, который он обещал.
Зеленский пытается убедить западных хозяев, что способен не только на теракты и вновь финансирует контрнаступ в этот раз наверняка.
даже даты уже якобы он назначил.
Сегодня провел заседание ставки.
Сегодня провел заседание ставки.
Докладывали на ставки, как всегда главком
и командующей оперативных направлений.
Речь шла не только об обеспечении боеприпасами,
не только о подготовке новых бригад,
не только о нашей тактике,
но и о том, что максимально важно,
о сроках.
Сроках того, когда мы будем двигаться дальше.
Будем решения приняты.
Будем решения ухвалования.
Верит, засевшим в Киеве террористам в любом случае нельзя.
Министр обороны Украины Резников, который наверняка знал о планирующейся атаке на Москву,
рассказал немецкой медиа-группе Фанке, что Киев не нападет на российскую территорию
и стремится к нормальным отношениям с Россией.
На глаз соврав Резников поблагодарил Запад за танки и потребовал истребителя.
Коалицию Леопард входит в Германия, Польша, Нидерланды, Швеция, Португалия, Испания и Канада.
У нас есть около двух батальонов по 30 танков Леопард в каждом, то есть всего около 60 машин.
Нам нужны около 120 истребителей. Большую часть должны составить F-16, в которых в мире насчитывается свыше 5 тысяч.
Я бы хотел, чтобы к концу года первые F-16 прибыли в Киев.
Если бы Великобритании и Германии объединили свои мощности для поставок еврофайтера, это стало бы важным шагом.
Американские конгрессмены Русофобы считают, что истребителей Киева будет мало.
письмо с требованием дать в ССУ за одной дальнобойной
ракеты «Атаккмс» написали Байдену Джо Уилсон и Стив Коин.
Любопытно, что пять лет назад Коин был в числе 57
конгрессменов, которые осудили Украину и Польшу за
отрицание холокоста.
В крамольном, по нынешним временам, документе «Упа
и азов» прямо названы «нацистами».
А теперь для американцев и европейцев эти нацисты
— герои.
Евросоюз утверждает, что собирается предоставить Украине миллион снарядов,
как взятых из существующих запасов, так и из новых заказов.
США на данный момент отправили полтора миллиона снарядов,
и армия США наращивает производство с 14 тысяч снарядов в месяц до начала войны,
до 85 тысяч в 28-м году.
Несмотря на столь громкие обещания Пентагона, время на стороне России
о России, а Запад слабеет на глазах уверен отставной
французский генерал Делавард.
По его мнению передачи Киеву истребители F-16 просто
попытка отличить внимание от падения Бахмута.
На ход войны самолеты не повлияют, а вот провал
Вартемовский может дорого обойтись Зеленскому, пишет
Американ спектейнер.
«Это был слишком дорогой урок для Украины.
Итак, Бахмут пал, а война на Украине продолжается.
Урок таков.
Не раздувайте битву, если не знаете, что можете
победить.
Бахмут был просто захвачен русскими в 2022 году, если бы Украина стабилизировала линию фронта немного западнее, примерно там, где она находится сейчас.
Вывод войск вряд ли попал бы в заголовки газет, а тысячи украинских военнослужащих выжили бы, чтобы вновь сразиться.
Вместо этого Киев устроил битву, обещал удержать город и бросил туда войска. Они пошли в Абан при плохих картах.
И теперь мы видим результаты, поскольку оборона бахмута
была частью программы помощи Украины прошлой зимой,
ее провал, по мнению критиков, доказывает все расхуды
на Украину были пустой тратой денег.
Неадекватный русофоплинсегрем, для которого лучшая трата
американских денег убийства русских требует дать
Киеву дальнобойные ракеты атаков с икосетные боеприпасы,
чтобы победить Путина.
Пока Грем мечтает убить как можно больше русских
в Вашингтон-Пост в честь дня, в поминовение льет слезы
по-американским наёмником, которые были уничтожены на Украине.
В помере того, как самые последние войны Америки уходят в историю, некоторые
ветераны решили взять в руки оружие на Украине и по меньшей мере в 16 случаях отдали
свои жизни. Не ясно, сколько всего американцев пошли на такой риск. Возможно, от 1000. Украина
в начале войны утверждала, что более 20 тысяч граждан США выразили желание присоединиться
к украинскому иностранному легиону, который платит от 500 до 3,5 тысяч долларов в месяц.
Глава евродипломатии Борель признался, что без оптимизма смотрят на развитие украинского конфликта
и считают, что Россия не будет вести переговоры, пока не победит в войне.
Итальянская Република пишет, что Вашингтон хочет закончить войну как можно быстрее,
иначе конфликт может стать помехой для Байдена на президентских выборах.
К тому же у Франции и Германии Италии заканчиваются ресурсы, так что Киев будет принуждать к переговорам,
Говором считают издание, вот только советник Зеленского подалят, в интервью все той же ля рейпублика заявил, что никаких предложений,
кроме украинской формулы мира, Киев не примет якобы все они пророссийские.
США настаивают на скорейшем разрешении конфликта на Украине в конце года.
По словам, некоторых официальных лиц и вовсе отпущен срок лишь до осени.
Данный вопрос обсуждался лидерами стран G7. Предполагается, что Запад даст Украине гарантии безопасности в случае прекращения боевых действий.
США и ЕС оказывают давление на Зеленского, чтобы он смягчил свои требования,
сделав их более приемлемыми для стран глобального юга.
Товарищ полковник.
После удара беспилотных летательных аппаратов по Москве и Подмосковью
возникает два вопроса.
Может ли это повториться?
И второй вопрос, что же делать в конце концов в таком случае?
Что касается самого беспилотного летательного аппарата,
А то это вообще-то относительно несложное устройство, их производство может организовано практически на любых мощностях.
Критически важным там является всего два элемента в беспилотном летательном аппарате.
Это двигатель и система наведения.
Опять-таки враженным силам Украины эти беспилотные летательные аппараты могут поставляться как в готовом виде.
Так может организована и лицензионная производство на территории Украины.
Так и без всякой лицензии может организована производство.
не с двигателями, не системами наведения, в них проблем не будет.
Какая-нибудь, ну, предположим, какая-нибудь австрийская роток
поставит им необходимое количество двигателей для производства этих беспилотных летательных аппаратов
на национальной территории. А системы наведения, старый линк, навстарый, инерциональный,
то есть и с этим проблем нет. То есть это я все к чему рассказываю, что, скорее всего, к сожалению,
эти удары в ближайшее время могут повториться и не только по столице нашей родины, но и по
по критически важным объектам вооруженных сил.
В первую очередь, конечно, аэродромом дальней оперативной
тактической авиации.
Теперь, опять-таки, что делать, что делать.
Примерно, что делать уже и мы и говорили не раз.
И это и усиление системы ракционной разведки, и развёртывание
дополнительных сил и средств противоздушной обороны.
И вплоть до того, что, опять-таки, развёртывать даже посты
визуального наблюдения и поднимать, возвращаться к молоколиберно-зенитной артиллерии,
зенитополиметным восстановкам на новый технологичный основе.
Все это мы уже проговаривали. Единственное, что мы упираемся, это время деньги специалисты.
Вот к примеру у нас было такое выражение, что семья — это ячейка общества,
так вот ячейка, первичная ячейка любой системы противоздушной обороны — это радюксонная рота.
Это четыре, шесть радюксонных станций дежурного ибового режима.
Для её размещения, скажем, на территории Коррской Воронежской области,
нужно определённый участок территории.
Упираемся в землеотвод. Свободной земли там нет, Черноземий.
И эту роту опять-таки надо ставить не в том месте,
где местные власти пожелают выделить участок,
а в каком-то конкретном для организации систем регуляционной разведки
землеотвод. Потом в мирное время это вообще процедура годами длится.
Потом подключение к промышленной сети,
потому что всё-таки от собственных источков энергии,
всё время прошу прощения за жаргонное слово,
молотить не будешь. Опять-таки это достаточно сложный вопрос. Но тем не менее, стоять-то на месте нельзя,
надо решать, надо двигаться, потому что враг хитер, коварен, он не дремлет, он на этом не успокоится.
И поэтому, чтобы это не стоило, какие бы там средства не были задействованы,
проблему, все-таки усиление противоздушной обороны из ниторакетного прикрытия системы
в сонной разведке надо решать.
Чудесный Европейский Союз только что заявил, что ЕС не располагает подробностями атаки БПЛА в Москве,
но это и неудивительно лицемерно, но довольно привычно.
Дальше смешнее. Но Европейский Союз призывает тем не менее
Российскую Федерацию не использовать атаку БПЛА на российскую столицу
в качестве предлога для дальнейшей эскалации.
Мы, говорят, они нам добиваемся идеи эскалации,
видимо, поэтому и напали сегодня на нас.
Пошли.
Значит, два момента, о которых хотелось бы поговорить.
Мне кажется, во всех студиях, особенно после Краснодарского инцидента,
после врезаний и так далее, не говоря уже об атаке на разведчик,
по корабль наш разведчик в экстерериальных водах.
Не говоря уже про многострадальный Шибекина?
Да, ну Шибекина это прозволь, но это при фронтовой хоть район.
Мы конечно же ожидали эти атаки сюда.
Вопрос заключается в другом.
Очень многие разгоняют панику, как говорят наши бывшие украинские братья,
за раду о том, что они прилетели.
Давайте первое. Сухой остаток. Вот что происходит? Это по поводу всего того, что называется панические
эти самые нотки и все остальное. Есть две страны, Украина и Россия. По факту, Украины, экономики,
осталось процентов 40. По факту, Украина лишилась на сегодняшний день 20 с лишним процентов территории,
по факту Украины 40 миллионового государства стало 17-20 миллионовым государством, это то,
что там. По факту у нас большое количество людей проснулось. Наша экономика переходит
частично в ВПК на военные рельсы, просыпается инновационная история и так далее. Зашевелились,
зашевелились. Вы скажете, у них есть 50 стран поддержки, ну и мы не одни. Но в отличие от них,
это я просто так в качестве нереланиума, а просто это объективная история. В отличие от них,
у нас есть предурородные ресурсы, мы засеваем поля пшеницей, и все то, что есть у нас, в отличие
от них, нужно всему миру. Это заметки на полях, это чтобы паник вот это убрать. А чтобы мы не
удивлялись тому, что прилетает сюда. Мне кажется, что перед властью стоит очень большой глобальный
принципиальный вопрос. Как строить политику внутри государства? Продолжать психологию СВО,
Войны Лайт, или все-таки начинать говорить о том, что вставать страна огромная. Я тяготею
ко второму варианту, по той лишь причине, что для нас ясно, всем ясно, что мы не воюем с Украиной.
Это не политологическо-пропагандистский термин, знаете, оправдывающий что-либо.
Нет, мы на самом деле воюем с Западом, но если мы воюем с Западом, хотим мы того или не хотим,
Мы должны, а, перестроиться внутренне и понять, что это надолго.
Плохо это или хорошо?
Ну, любая война это плохо, но это данность.
Не получится в пол ноги, имеется в виду в пол ноги по отношению психологической картине внутри государства.
Мне кажется, кто-то во власти сомневается в том, что наш народ за 30 лет после 1991 года
но, может, он уже живет в другой парадигме.
Вы знаете, ментальность никто не отменял,
гинокод никто не отменял очень быстро,
и это мы видим своими глазами сейчас,
происходит переформатирование
от благостного общества потребления
к реальному ощущению того же, что надо что-то делать.
И тогда, потому что еще раз повторяю,
прилет этих беспилотников в неприятная история,
но это вообще нефотально.
полковник может со мной соглашаться или нет, потому что, да, будем укреплять, будем рэбы ставить, то,
что оттащили туда, значит, будем еще один район ПВО-Ошной строить. Это все время, но это понятно.
Каждый какой-то прокол, война эта система проколов и реализации по их устранению, мер. Так вот,
нам помогает стать еще сильнее, еще лучше. Я призываю из этого не делать события. Я призываю
вспомнить, где мы живем и какая она наша родина со всеми минусами, раздолбаясь
вам. Это великая страна, обладающая огромными ресурсами и человеческими, и
волевыми, и в конце концов ресурсами, которыми нас наградил Боженька. Поэтому я бы
очень хотел, чтобы все ответственные люди решили бы этот вопрос как можно
Быстрее это не значит, что завтра все исправится и после завтра не исправится.
Спокойно по деловому, но и не сидя на задницу ровно, потому что надо как-то немножко поторопиться поактивнее, непривычное время живем.
А власть определится с тем, мы в каком мире живем?
Мы и граждане Российской Федерации.
Мы люди, которые, да и на планете Земля, а тоже те все люди, те все граждане, которые
смотрят и думают, мы воюем с империализмом, или мы просто отдельно о Шибекина охраняем. Вот это, вот это главное, это вопрос и политехнологический, и моральный нравственность.
При всем уважении к Шибекина, бесконечно, жалко тех людей, которые оказались при фронтовой зоне, надо их как можно скорее защитить, то, что они
переживают, они, конечно, не заслужили. Только что министр оборону Шайгу
прокомментировал атаку БПЛА на российскую столицу. Шайгу заявил, что сегодня утром
Киевский режим осуществил террористическую акцию. В московском регионе отмечу по
гражданским объектам, стирую напрямую. В ней было задействовано 8 беспилотных
летательных аппаратов самолетного типа. Все они поражены. В Москве три беспилотника
подавленный средствами радиоэлектронной борьбы, потеряли управление и отклонились от намеченных целей.
Еще пять сбиты в Подмосковье с зенитным ракетно-пушечным комплексом «Панцирь».
Что касается «Панциря», от себя хочу заметить, надо как-то попросить, если попросить и никто не
прислушается запретить снимать работу этих систем в российской столице на Украине вчера я просто
напомню были арестованы 33 блогера как они были названы просто 33 гражданские которые зафиксировали
работу пво ну нельзя это делать во время войны на украине это понимает именно в этом и проблема
Если мы переходим к другому руководству в нашей жизни,
ну, как правило, какими правилами руководству,
то это вопрос. Цензуры, запретов и всего остального тоже вступят.
А сейчас мы живем в каком-то таком спокойном...
Чуть-чуть расхлябанном.
Российские военные при этом поразили за РК Петриот в Киеве в последние дни.
Об этом тоже заявил министр обороны Шайго.
шайгу. Только что то есть задымление, которое мы видели на Кануне в аэропорту Жулианы, это не
просто так задымление. Именно там, по самым разным данным, как раз и базировалась эта система
про-американская. До этого об уничтожении Петриот Минобороны сообщали 16 мая. Сегодня 30 мая. То есть
с интервалом в две недели мы уничтожаем их системы ПВО, имея в виду, что их всего три штучки
Осталось чуть-чуть, пожалуйста.
На самом деле, подобные террористические атаки
преследуют своей целью не только посеять страх у населения,
у них есть вполне конкретные политические цели,
и мы должны очень хорошо их понимать.
Первая политическая цель — это посеять недоверие
у населения России к собственной власти.
И они ориентируются здесь на опыт 95-го года.
Помните, к чему привели знаменитые переговоры
Мыргена и Басаева, что народ стал воспринимать как
предельную слабость и неэффективность собственного политического
руководства.
Вообще все, что сейчас происходит, имея в виду атаки БПЛА на
Московскую область и на Российскую столицу, лишь
упрощают переход к системе вставая страна огромной.
Они плохо знают русских людей.
Разозлимся так или иначе, рано или поздно, и разозлятся
даже жители пресловоты Рублёвки.
Они надеются, что русские будут воспринимать не вставай страна огромное, а что-то типа воин XIX века.
Где-то вдали стреляют, мы в салонах сидим, обсуждаем.
Они этим помогают в Москве и в Петербурге.
А теперь второе. Надежда создать таким образом недовольство властью, которое не включает именно этот режим вставай страна огромное и что надо действовать.
И на самом деле заявление Европейского Союза
оно не противоречит этой стратегии, оно в нее идеально вписывается.
Ведь посмотри, что хочет в Европейский Союз.
Все складывается полное ощущение, простить, что перебиваю, больше не буду,
как будто бы они даже не пытаются вникнуть в то, что случилось.
Мы говорят, не знаем, но вы, пожалуйста, не сердитесь.
Ольга, они очень хорошо пытаются вникнуть.
Во-первых, это некая издевательства, если угодно, над нами.
второе это долгосрочная стратегия если мы на это не отвечаем то надо создать у
населения россия ощущение да ваша власть слаба на нее можно легко повоздействовать
извне достаточно европейскому союзу сказать не надо и вы никуда не денетесь вы не
пойдете на эскалац то есть достаем наше тактическое ядерное за чем до ядерно
Обязательно тактическая ядерная, но ответ, я думаю,
например, давно назрел по центрам в Киеве, принятии
действительно административным политических решений и
по, возможно, железнодорожным станциях.
Даже если там в итоге никого не окажется, ну, так бывает.
Будем искать.
Покажем и продолжим.
По крайней мере, это будет работу и координацию.
Придет искать какие-то речерные структуры.
И будем бить, пока не найдем.
Дальше, третий момент здесь очень интересный. Посмотрите, что уже подобные акты имеют еще одну цель
принуждения противника к переговорам на наших условиях. Посмотрите, что было вчера, параллельно с сегодняшними терактами.
Уже страны Европейской НАТО заговорили о том, чтобы дать некие политические гарантии и безопасности Украине для послевоенного состояния.
Вступление в Европейский Союз в обмен на капитуляцию так себе антироссийский план звучит как антиукраинский.
Ну, как сказать, с одной стороны можно и так трактовать, а с другой стороны, если ему дастся, например, заморозить по нынешней линии фронта ситуацию.
и в течение трех-четырёх лет нашпиговать Украину новым оружием,
тем же, например, ракетами атаком со разместить их в суммской Харьковской или Полтавской области,
совсем вблизи от границ России,
то сможем ли мы через несколько лет возобновить СВО,
учитывая, что на Украину будут распространяться их гарантии безопасности.
Не, на это нельзя соглашаться.
Собственно, вот их долгосрочный план – вынудить нас раздел по принципу «Вам капля на море», то есть оставить нам некую небольшую, допустим, территорию, так чтобы мы это воспринимали как успех, которое ничего при этом стратегически решать не будет, затем за несколько следующих лет Украину напичкать оружием и подготовить её к будущему более крупному военному конфликту в Восточной Европе,
который, возможно, будет синхронизирован с давлением на Балтике, на Калининград и, скажем, со стороны Финляндии.
Но для этого пока нужно время, нужно подготовить такой конфликт.
Вот, а для чего для этого нужно?
Нужно подписать некую форму перемирия.
А что нужно для этого?
Вынудить Россию, пойти найти, согласиться на эти условия.
Но так, чтобы мы при этом выглядели проигравшей стороной.
Что получается, ведь финальный аккорд какой тогда?
тогда, по вас стали наносить удары крупные, и вы были
вынуждены пойти на переговоры, это ведь так будет представлено,
это будет представлено как наша стратегическая и
политическая неудача, именно на это и идет расчет, почему
они так на это легко идут, а потому что у них есть
пример, насколько можно судить Хасавюрта, они все
надеются, что мы пойдем или на новый Хасавюрт, или
Пойдем на некое такое промежуточное, невыгодное нам соглашение.
Ну, там даже если Веллите-Ангелия-Меркель, мы уже на это пошли в свое время в 2014-м годов с Минскими соглашениями,
а они-то как раз и планировали Украину под накачать, под накачали и началось.
Почему они считают им не повторить еще раз этот трюк?
Только теперь ситуация, в отличие от 14-15-го годов, для нас гораздо хуже. Почему?
Потому что политически тогда это выглядело, как Украина воюет с народными республиками,
которым помогает Россия.
То есть Россия, как ключевой игрок, не вступил.
И многие говорили, а вот если бы вступила Россия, тогда уж точно Украине пришел бы конец.
Теперь что получается в новой конфигурации?
Получается в их логике, что Россия вступила и не смогла добиться решающего успеха.
Как говорили американцы еще в апреле прошлого года, тогда бита уже ваша последняя финальная карта.
Они хотят политически это вот так разыграть.
Но не бита же никакая карта, это в их восприятии, а они уже давным-давно рассказывают всему миру это оправдать.
Что Россия уже геополитически проиграла, но они даже не предполагают игру в долгую, которую надо им выдержать.
Нет, а не нам.
Они считают, что, во-первых, у них больше ресурсов, во-вторых, они считают, что у них стратегическое положение лучше, чем у нас, поскольку наших ракет в Мексике на сегодняшний день, как не крутили в Канаде, все-таки нет, способных достигать центров на Восточном побережье США, а они могут поставить оружие украинских.
В лодной лодке у нас уже все утонули?
Нет, они говорят именно о неядерном конфликте.
Вспоминаем, карибский кризис у нас тоже в свое время после размещения ракет в Турции.
Не сразу они появились на Кубе, а потом, оп, поисюрп-пресс.
Что касается их практики, это их проблема же.
Они же именно после японской войны.
Допустя, они живут с этими вещами.
Это дай бог им здоровье, если они заблуждаются, пусть они заблуждаются.
в этом контексте правильно выступил. С ним это редко случается в последнее время товарищ Парель.
Он заявил, что в принципе в Европейском Союзе не испытывают оптимизма по поводу того,
что Российская Федерация, в том числе научная опыта, он не вспоминает Хасов Юрт,
но, полагаю, имеет его в виду, в том числе научная опыта Хасов Юрта,
в том числе научная опыта Минских первых и вторых соглашений пойдет на какие-то переговоры,
прежде чем победить. Когда победит, когда переговоры. Иначе считает Борель,
Путин не согласится. И правильно он считает. Внимание.
Я не испытываю оптимизма по поводу того, что произойдет на Украине этим летом.
Я вижу явное намерение России выиграть в конфликте.
Россия не пойдет на переговоры, если не победит.
Необходимо продолжать военную помощь к Киеву, к сожалению, из-за системы принятия решения в ЕС
слишком много времени ушло на то, чтобы сделать то, что явно необходимо было сделать.
Например, отправить танк или апарт. То же самое произошло и с отправкой истребителей F-16,
о чём просила Украина. На данный момент мы их не отправили, но мы их отправим.
Необходимо провести переговоры и разработать новую европейскую систему безопасности после
окончания конфликта на Украине.
Ну и срочная новость, армия России за последние
дни поразила зенитный комплекс Петриот в Киеве, уничтожила
крупные склады оружия в ИСО в Камельницком Тернополе
и Николаеве.
Рассказал Шайгу на селекторном совещании Миноборонами,
министр подчеркнул, что в пути поставок западного оружия
Киеву отслеживаются нашими военными и по ним наносит
удар.
Группировки российских войс продолжают наносить эффективное огневое поражение противнигу только за этот месяц его потери составили сверх 16 тысяч военнослужащих 16 самолетов 5 вертолетов 466 беспилотных летательных аппаратов более 4 сот танков и других боевых бронированных машин.
Кроме того, перехвачено уничтожено 196 реактивных снарядов
Хаймарс, 16 ракет Харм и 29 крылатых ракет большой
дальности Сторм-Шедов.
Несмотря на значительные потери, ВСУ западной экураторы
продолжает требовать от киевского режима перейти
к широкомасштабным наступательным действиям.
Нарачиваются поставки Украине техники и вооружения.
Мы отслеживаем объемы и пути подставок, и при выявлении наносим удары.
За последние дни уничтожены крупные склады западного вооружения Хмельницком, Тернополе и Николаеве.
Поражен американский зенитно-ракетный комплекс Patriot в Киеве.
Военная поддержка Украины лишь затягивает боевые действия, но не может повлиять на исход специальной военной операции.
На фронт переносимся корреспондент Rush Today, Александр Пескунов, на прямой связи.
Коль скорость шайгу про контрнаступление. Что слышно, известно.
С одной стороны, иронизируем на тему того, что контрнаступление анонсировалось как весеннее
ана на сулета. С другой стороны, но если анонсировалось, то велика вероятность что-то будет.
Вот что и где есть понимание?
Ольга, добрый день. Добрый день, Студия. Понимание, где будет наступать противник, возможно у наших командиров есть, но так как я вижу ситуацию на фронте, у противника несколько вариантов для наступления, по-прежнему остается актуальное Артемовское направление, потому что для ВСУ оно очень важное.
Несмотря на потерю города, они продолжают удерживать там позиции близко к городу, в частности, в Ивановском, в Часовьяре.
И продолжают оказывать давление на наши войска на этом направлении, потому что они прекрасно понимают,
если мы разовьем наступление на этом направлении, возьмем Часовьяр, то мы выйдем в Константиновке,
а Константиновка – это один из узлов снабжения группировки, которая находится в Держинском.
Группировка, которая в Держинском, у нее будет угроза, окружение с севера,
и эта группировка не сможет оказывать давление на наши части, которые ведут охвата в деевке с севера.
И так вот, если севера на юг смотреть, то получается
такой как слоеный пирог, и все направления фактически
становятся важными.
Еще одним из направлений, где противник может активно
действовать свои наступательные действия, проводить это
за порожье и на юге Донецкой Народной Республики, они
могут попробовать наступать из района Угледара, потому
потому что это самое близкое направление, чтобы ударить на Мариупе.
А в Запорожье они могут наступать с направления Царехова на Такмак
и дальше двигаться на Мелитополе.
То есть вот это, на мой взгляд, три самых перспективных направления
для контрудара.
Как были предположения, что они могут где-то в районе Донецка наступать?
Они могут там проводить, конечно, демонстративные действия,
чтобы отлечь наши силы, чтобы мы не могли им оказывать противодействие на других направлениях.
Ну и как вариант, могут так же демонстративные действия провести на Белгороченнейших.
Мы все видели, что они могут сделать. Недавно.
По часову Яру, по Артемовску есть какая-то дополнительная информация?
После того, как мы города освободили, мы пытаемся развивать успех или сейчас пауза взята на этом участке?
с нашей стороны. Те-то понятно держат. Да, с нашей стороны сейчас, я так понимаю,
взята пауза идет перегруппировка войск. То, что мы там будем продолжать наступление,
я думаю, что мы это скоро увидим, потому что это еще раз подчеркну, это важное направление для
обоих сторон, потому что наш успех на Артемовском направлении может кардинально поменять ситуацию
на фронте. Если мы продвинемся до Константиновки, то Константиновка является
южным фланком мощнейшей оборонительной линии в ИСУ, которая проходит через
Славянск к роматорс-дружковку Константиновку. Если мы посмотрим на карту, это очень
близко друг к другу расположены населенные пункты, получается, фактически, один
другой переходит. Это очень сильная оборонительная линия. И вот если мы
мы продвинемся на Константиновку и возьмем ее, то эта линия обороны просто потеряет свой смысл,
там у нас дальше открывается оперативный простор. Поэтому я думаю, что на Артемовском
направлении не все еще закончено и наступление там наше ожидается. Ну и противник там будет
активно противодействовать, я думаю. Плюс у нас опять же севера нависает вот этот вот так называемый
северский выступ, вот северская, и часть населенных пунктов
вокруг него удерживает противник, и если опять
же ударить с юга с Артемовского направления и с севера с
направления криминная, то можно этот выступ срезать,
выровнять линию фронта, взяв окружение части,
которые там находятся.
То есть очень много нас вариантов для противодействия
противника.
Спасибо вам, Папа Грамм.
Вот именно Артемовское направление, с Артемовского направления.
Спасибо, Саша Александр Пескунов, военный корреспондент Артии, на прямую связи с линией фронта.
Благодарю. Пожалуйста.
Прилет без пилотников в Москву и Подмосковье является зримом свидетельством конфликта с Западом.
Вот именно так это и надо воспринимать.
А давайте спросим себя, что является зримом свидетельством отказа от конфликта с Западом?
Да вот эта ситуация в Косово.
Ведь сейчас сербы живут на своей исторической,
может сказать, священной территории Косова.
Я напомню, что там была важнейшая битва за независимость против Турок в Косово.
Сейчас сербы там живут, по сути, в резервации.
По сути, они оккупированы.
Но сама сербия от Большой Югославии вернулась к границам,
с которых она когда-то стартовала в проекте «Собирание земель южных славян».
при этом это результат дружбы западам просто небольшая историческая справка накануне первой мировой войны
стремление сербов создать большое государство объединить южных славян ну государство так потом и называлось юго славия южные славянь
привело к тому что это их стремление использовали как таран для разрушения стабильности для
как повод для развязывания первой мировой войны и
и Россия в этой Первой мировой войне, но чуть не потеряла свою государственность,
огромные несчастливые бедствия и гражданская война, а Сербия получила Югославию.
Эту Югославию дали англосаксы, победившей Первой мировой войне Запад.
Но дальше, как только изменилась конъюктура, как только Запад вскормил, привел к власти гитлеровский режим,
он точно так же потом скормил Югославию этому самому гитлеру.
Югославия была расчленена, и сербский народ испытал неисчислимые бедствия во Второй мировой войне.
Но героически сражался, под руководством Осипа Бростита,
а дальше, дальше, и Осип Бростита решил, что выгод надружить Западом,
что Запад — это друг, это партнер, который поможет создать независимую Югославию.
И он начал конфликт со Сталином, что давало какие-то краткосрочные преференции.
Югославии, если мы все помним, в период позднего Советского Союза была таким социалистическим западом.
Мы туда ездили, смотрели на это, но как только опять изменилась конъюктура, как только Горбачев начал разрушать Советские Союзы,
перспектива крушения нашей Великой Родины стало понятно, что сделал Запад.
Он вновь расчленил Югославию и начал то, что он делал не раз.
В итоге сербы, которые в дружбе с западом шли к сильному государству, к процветанию, как им казалось,
сделали круг и меньше, чем за сто лет, вернулись опять в границы маленькой сербией.
Более того, часть народа осталась оккупированной в резервациях.
Вот что такое дружба с западом.
Отказ от конфликта с ним в попытке отстаивать свои национальные интересы.
Поэтому сейчас, когда мы видим прилет беспилотников, мы должны понимать, отказ от конфликта с западом — это то, что происходит в Косово.
Конфликт — война, русские в резервациях, а возможность договориться с западом — она иллюзорно, ее не существует.
Только борьба за свои национальные интересы может избавить нас от той участи, которую мы сейчас наблюдаем у сербов в Косово.
В связи на комитет только что заявил, что возбуждено
уголовное дело по статье «Терроризм».
Про результатом пролета БПЛА вернем в червен.
Сейчас еще срочную новость от Минобороны только за последние
месяцы в СВУ потеряли более 16 тысяч человек.
400 танков и 16 самолет рассказал Шайгу сегодня на селекторном
совещании.
Кроме того, армия России в мае перехватила 29 крылат-хракет
большой дальности Storm Shadow, запад, несмотря на огромные
потери гонят украинских контрнастов.
Киевский режим же предпочитает проводить террористические
атаки на гражданские объекты.
Слушаем шайгу.
Сегодня утром Киевский режим осуществил террористическую
акцию в московском регионе, отмечу по гражданским
объектам.
В ней было задействовано восемь беспилотных летательных
аппаратов самолетного типа, все они поражены.
В Москве три беспилотника подавлены средствами радиоэлектронной борьбы,
потеряли управление, отклонились от намеченных целей.
Еще пять сбитых в Подмосковье
едино-ракетно-пушечным комплексом «Панцир».
Новье заявили, что не располагают подробностями атаки беспилотников на Москву,
при этом призвали Россию не использовать
произошедшее в качестве предлога для эскалации.
Отказаться украину от терактов в России и Евросоюз почему-то так и не призвал. Весьте смотреть.
