Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» начинаем
сосрочных новостей.
Пресс-служба президента России сообщила, что минувшей
ночью на Путина было совершено покушение.
Кремль атаковали сразу два украинских дронов.
Интервал между взрывами 16 минут.
Первый украинский беспилотник был замечен над Кремлем
в два-27 ночи.
Он взорвался над куполом сенатского корпуса Кремля.
Удар второго беспилотника зафиксирован в 2 часа 43 минуты.
Обломки упали на территории Кребля.
Пресс-служба президента сообщила, что Путин не пострадал,
продолжает работать в обычном режиме.
На фоне теракта с сегодняшнего дня в Москве запретили полеты
любых беспилотников, кроме специально разрешенных
властями вылетов.
Также Москва оставляет за собой право принять ответные
меры, цитата там и тогда, где и когда, посчитает нужно.
Зеленский, кстати, свою резиденцию заблаговременно
освободил, сейчас он находится в Финляндии.
Первые официальные комментарии пресс-службы президента
России.
Сегодня ночью киевским режимом была совершена попытка
нанесения удара беспилотными летательными аппаратами
по Кремлевской резиденции президента Российской
Федерации.
Два беспилотных летательных аппарата были нацелены
на Кремль.
В результате предпринятых военными и специальными службами,
своевременных действий, с применением систем радиолокационной
борьбы, аппараты были выведены из строя.
Следствия их падения и разлёта осколков на территории
Кремля, пострадавших и материального ущерба нет.
Рассцениваем эти действия как спланированную террористическую
акцию и покушение на президента, проведённые накануне дня
победы.
Парада 9 мая, на котором планируется присутствие
и иностранных гостей.
В результате этого террористического акта президент и пострадал.
график его работы изменений не притерпел, продолжается
в обычном режиме.
Российская страна оставляет за собой право принять
ответные меры там и тогда, где и когда, посчитает нужным.
В покушении на Путина прямо сейчас на всех первых
полосах мировых газет New York Times сообщает, что в случае
подтверждения атаки это будет самая дерзкая попытка
удара по территории России с начала ИСВО.
Вашингтон Пост предполагает, что произошедшее может
стать поводом для искалации войны на Украине.
Сканиус публикует комментарии военного аналитика Шона Белла,
который не доумевает.
Неужели Киев был настолько дерзким, чтобы напасть на
Кремль?
И называет этот теракт возмутительным.
Тейли Мэйл онлайн пишет, что от России прозвучала
цитата «леденящая душу угроза».
Москва оставляет за собой право ответить на удар.
Волстерит Джорна напоминает, что США предостерегали
Киев от нападения на российскую территорию, хотя на протяжении
и всего конфликта снабжали ВСУ развед данными оружием.
И вот только что стало известно, что Соединенные Штаты не получали,
по крайней мере они так утверждают,
за благовременного предупреждения об атаки беспилотников на Кремль,
сообщает сиененса с ссылкой на высокопоставленного чиновника.
По его словам, Вашингтон собирает информацию о произошедшем.
Ну и несколько минут назад в Киеве была объявлена воздушная тревога,
Прямо сейчас она ревет уже на большей части Украины.
Срочные новости российские официальные лица заявили, что Украина беспилотниками атаковала Кремль.
Они утверждают, что это террористическая атака, и подчеркивают, что оставляют за собой право ответить, что мы знаем о том, что произошло.
Сейчас мы находимся в состоянии информационной войны, поэтому деталей очень мало.
По-видимому, два беспилотника атаковали Кремль прошлой ночью,
но очень трудно точно сказать, что произошло.
«Украина ясно дала понять, что они проводили атаки с использованием асимметричного подхода,
но как правило, целями становятся объекты на приграничных территориях России.
И это было не настолько возмутительно, как то, что произошло сегодня.
Стоит отметить, что Москва готовила линию поведения в случае,
если Украина действительно укрепит свои позиции в предстоящем весенне наступлении.
Множество комментаторов считают, что Москва устроит несколько инцидентов под чужим флагом внутри России.
Конечно, это шокирующие новости, и мы можем транслировать только то, что мы получаем из официальных российских источников.
Они заявляют, что прошлой ночью было замечено два дрона, которые пытались атаковать Кремль, где находится президент Владимир Путин.
Они добавили, что он в порядке и продолжает работать. Два дрона были нейтрализованы.
Из первых российских сообщений мы можем понять, что они не были сбиты.
Но их заставили приземлиться с помощью радиоэлектронного оружия.
Пока что очень сложно говорить о чём-то определённом,
но это крайне важные новости,
потому что мы впервые видим, как происходит что-то подобное.
Россия говорит, что предотвратила атаку украинских беспилотников на Кремль.
Россия обвиняют Украину в попытке убить Владимира Путина
с помощью ударного беспилотника.
Россия заявляет, что Украина пыталась напасть на Кремль
с помощью беспилотников, называет это террористическим
актом, цель которого Владимир Путин.
«В Кремле считают этот авиаудар террористическим
актом, за которым, по всей вероятности, стоят
украинские спецслужбы, и который, возможно, был
попыткой покушения на президента Владимира Путина.
Со стороны Кремля это, конечно же, очень серьезные
обвинения, и теперь Москва оставляет за собой право
ответить на этот удар, как сочтет нужным, и это говорит
о том, что совсем скоро может последовать ответный
удар русских.
И вполне возможно, что сейчас ястребы в Москве
потребуют нанести ответный удар по резиденции украинского
президента в Киеве.
США видели сообщение о попытке атаки дронов на
Кремльну, пока они могут подтвердить их, утверждает
госсекретарь США Блинкин.
Это молния.
США оставляют на усмотрение Киева, цитирую, защиту своей
территории в конфликте Блинкин об атаки беспилотниками
Кремля, песков, риановости на вопрос о том, продолжит ли Путин завтра работать в
Вогорево или будет в Кремле, своевременно сообщим. Наносить удары по России
Украину на Кануне официально благословил госдепартамент США.
Это что называется, к слову, и высовывают этот приказ, выполняют уже второй день
подряд. На Кубане, в поселке волна, смотрите, полыхнул резервуар с нефтепродуктами.
Очевидцы сообщают, что слышали громкий взрыв и очень вероятно удар по нефтебазе
на нёс беспилотник.
Осталось и Белгороду. В область залетели целых 5 БПЛА.
Первый в село Репяховка, где он безуспешно попытался подорвать электростанцию.
Второй долетел до села Прелеси, где местный житель строил защитные сооружения.
Мужчина получил контузию.
Ещё три сбросили боеприпасы у села Середа. Пострадавших нет.
Ещё 5 БПЛА в СУ налетели на военное аэродром в Брянской области.
из пострадавших только не эксплуатируемый Ан-124.
Также в Брянской области заложили СВУ на железной дороге.
Срельцев сошло 20 вагонов.
В области ввели план перехват.
Тиракта киевского режима запад связывает с подготовкой к наступлению,
которое, если верить Зеленскому, уже началось или вот-вот начнется.
Во всяком случае, в Киеве сегодня озвучили новую дату, 5 мая, то есть пятница.
Украинские власти призвали жителей, оккупированные Херсонщины, запастись с продуктами и медикаментами и запретили находиться на улицах.
На въезд и выезд Херсон тоже закроют, а скоро в начале решающей схватки и, похоже, предупредили западных пропагандистов на прифронтовых территориях всем журналистам категорически запрещен въезд в так называемые красные зоны.
Как пояснили в пресс-службе ВСУ, это якобы вызвано оперативной ситуацией на линии фронта.
Впрочем, за сутки до тотального запрета немецкие СМИ объяснили,
почему контронаступление ВСУ все-таки затягивается.
Оказывается, украинские силы не могут справиться с беспощадным российским генералом, имя ему грязь или муляка.
По версии пропагандистов, украинцы пойдут по стопам Вермахта на Курской Дуге
и попробуют развернуть атаку, когда подсохнет земля.
«Украина использует время для подготовки солдат,
например, в Запорожской области.
Мы не можем назвать точное место.
Тут идёт подготовка атаки, сказал один из военнослужащих».
«Подготовка закончена, они полны решимости.
Я думаю, они будут готовы выполнить любое задание
в кратчайшие строки».
«По мнению многих экспертов, от этого наступления
зависит многое для Украины, не только с точки зрения
освобождение территорий.
После того, как Россия всю Симу атаковала Украину,
очевидно, что необходимо показать своему народу и Западу,
что они все же способны вернуть себе территории.
За два дня украинские диверсанты уже во второй раз
подорвали жизнедорожное полотно в Прянской области.
И, безусловно, это связано с предстоящим
контрнаступлением украинцев.
С другими словами, они, по возможности,
пытаются причинить ущерб российской инфраструктуре.
То есть, украинцы, как здесь это называют,
строить теракты на всех объектах, которые имеют отношение к оружию и горючий смазочным материалом.
Украинцы собрали нечто вроде бригады, оснащенной западным вооружением.
230 танков — это волшебное число, потому что если у тебя есть 200 танков,
тогда их достаточно для целых двух бригад, особенно если у них есть также полторы соисчебоевых машин.
Вопрос лишь в том, что две вооруженные бригады — это мощные отряды, но достаточно ли они скоординированы?
Достаточно ли хорошо, они обучены?
Потому что, конечно, они не привыкли осуществлять подобные операции.
Так смогли ли они в такие ограниченные сроки
интегрировать свои силы с наибольшей эффективностью?
Что ж, узнаем, когда они начнут их использовать.
Новые правила затрудняют работу представителей СМИ на Украине Апад.
Украинское военное руководство, в частности,
поделило при фронтовые территории на три злона в цвета светофора.
В красную зону на передовую дъезд с журналистом теперь запрещен.
В жёлтой зоне корреспондентом разрешено находиться только в сопровождении офицеров пресс-службы в ССУ.
Причём они сами выберут районы, в которые они отправятся вместе с журналистами.
И только в зелёной зоне представителям СМИ по-прежнему разрешено передвигаться на их усмотрение.
В красных зонах журналистам запрещено находиться из-за ситуации с безопасностью, идущих поёв и оперативной ситуацией.
Американские БМП Бредли готовы к началу контрнаступления украинцев, но, судя по всему,
планом ВСУ наступать по-прежнему мешают распутиться. В грязи на прочвязну даже
относительно лёгкие боевые машины пехоты, из-за чего опять остаётся только гадать,
когда наступление ВСУ всё же начнётся.
Прямо сейчас метеорологи похожи самые важные люди в ВСУ. Вот вам подтверждение,
что представляет на себя распутиться на Украине. На этих кадрах, например, видно,
в каком состоянии дорога на подступах к Бахмуту.
И украинцам приходится дважды задуматься, чтобы не
столкнуться со следующей проблемой.
Если они смогут наступать только по дорогам с твердом
покрытием, они будут, как на ладони, вряд ли смогут
выйти из подопстрелов и мобильный противотанковый
подразделение русских, тогда довольно легко уничтожат
западные танки.
Безусловно, распутится я для наступления на тяжелые
бронетехники.
Проблема, впрочем, для украинцев не только в местности,
которая подсохнет через десять дней.
Проблема, в первую очередь, в том, что противник по-прежнему очень силён.
По это охваченными, ожесточёнными боями пылающие Артёмов,
с кадры снял дрон в СУ, штурмовики Чувыков-Агнера
атакуют по всем направлениям, под контрольное Киево.
Территория сузилась до нескольких квадратных километров на Западе города.
Вот так выглядят украинские позиции после обстрела российскими солнцепёками.
По сообщениям, с мест под прикрытием проливных дождей украинские войска
Подтянули резервы и пытаются контратаковать, но четно.
Символечные названия улиц, где идут бои, их киевский режим переименовать не успел и уже не успеет.
Наши бойцы постепенно продвигаются вдоль улицы и поведа, и дом за домом берут под контроль улицу освободителей Донбасса.
Именно там один из последних ключевых опорных пунктов высов в городе.
Украинские боевики в Бахмуте деморализованы большими потерями, которые несут их подразделение.
Минушвенную ночью сразу несколько взводов 97-98-го механизированного батальона в 60-е бригады в ССУ
самовольно оставили позиции.
Киевский режим начинает готовить новый укреп район в часовом Яре.
Вот так, посмотрите, выглядит трасса между этим городом и Бахмутом.
При просмотре кадров, снятых украинскими боевиками, становится понятно, почему этот путь называют дорогой смерти.
Проезжая часть и обочина усея на уничтоженной технике ВСУ.
От советских танков Т-64 с динамической защитой контакта 1 до нидерландских бронетранспортеров YPR-765.
Катастрофическую ситуацию в Бахмуте открыто признаёт и западная пропаганда.
Тресло, я тресло!
Триста вам в Бахмута.
Всё говорить б***ь, всё полая.
Кровь, грязь, вонь.
Отстановка вообще тяжёлая.
Тут нас могут видеть орланы, беспилотники.
Тут может накрывать их артиллерии и миномёты.
Я хочу...
Ситуация сейчас напряжённая.
Но это сейчас у всех на устах.
Враг ведёт наступление,
враг ведёт наступательные действия по всему фронту.
Идут огонь методично, постоянно.
Постоянно.
На истощение гарнизона ВСУ в Бахмуте люди истощены.
Но каждый день нашего тут сопротивления
добавляет больше возможностей, готовиться под развелением,
которые подготавливаются к контрнеступлению.
Допускаете ли вы вариант окружений группировки
украинских войск в Бахмуте?
Это война, естественно, все варианты возможны.
Бахмут, это самое тяжелое после 24 февраля,
которые вы проходили?
Нигде просто не было, но Бахмут самая тяжелая.
Напряжение, истощение, непрерывность действий,
постоянные бои и ночью и днем, кровь, грязь, вонь.
Вонь.
Артиллерия у них очень сильная.
Обстановка вообще.
Обстановка вообще тяжелая, тяжело.
Тяжко.
Выехать из Бахмута очень тяжело,
потому что они простреливают дорогу.
Дорогу очень простреливают.
Заметили какое-то движение по этой дороге, они начинают работать.
Ктички их, аэроразведка постоянно летает, наблюдает.
То есть передвигаться очень тяжело.
Давно вернулись позиции.
Только что.
И как обстановка?
Тяжелая, да.
Я понял.
Я понял.
Давай.
Это остальные.
Один, двухсотый остается.
Давайте.
Один, двухсотый.
Я все еще думаю,
что выход украинских войск из Бахмута
это скорее вопрос времени.
Уколо 10% города находится все еще
под украинским контролем.
Русские продолжают пытаться окружить КСУ,
чтобы затем, по сути, взять важнейший маршрут
Украинцы хоть и продолжают бороться, но все это очень врачная ситуация для их командования.
На Гегемон снова балансирует на грани дефолта министр финансов США,
Джанит Елен предупредил о власти страны, что 1 июня через звучайные меры для поддержания бюджета
будут исчерпаны, а это грозит глобальным финансовым кризисом.
Министр призвала лидеров обеих палат конгресса полностью защитить доверие кредит США,
приняв меры как можно скорее.
скорее. Специалисты рвут на себе волосы, ведь даже и технический дефолт способен обрушить мировую
финансовую систему. Более того, рынок уже отреагировал на тревожной новости. Все три основных индекса
американского фондового рынка упали более чем на процент, как и акции крупных банков, таких
как Morgan Chase и Bank of America. Но буквально накануне, что примечательно сразу после заявления
главного казначея США здоровье американские финансовые системы резко увеличил отрицательную
прибыльность еще один банк калифорнийский и пак вест бенкорп потерял он уже 19% стоимости и уверенно
движется к отказу от своих финансовых обязательств. Это уже четвертый случай краха банковской
системы США за два месяца. При этом Америка должна денег не только американским вкладчикам,
но всему миру. Каждый американец взял взаимы у планеты
105 тысяч долларов и продолжает жить за чужой счет.
В 11-м году Барак Обама остановил споры демократов и республиканцев
за 12 часов до технического дефолта.
За прошедшие 12 лет Госдолг вырос в два с половиной раза,
а раскол между демократами и республиканцами грозит
перерасти в гражданскую войну.
Последние дали понять, что готовы договариваться,
но не за счет ВПК, а за счет снижения бюджетных трат.
Загиваем пальцы здравоохранения для малоимущих, авиадиспетчера, учителя и так далее.
Но перед выборами, перед вторым сроком, о котором грязи Джо на такое пойти он не сможет.
Значит, США, учившие всю планету жить последние 80 лет,
вновь ставят свою страну и мир на грань катастрофы.
Министр финансов заявляет, что у США могут закончиться деньги к первому июня.
Джанет Елин сказал, что если конгресс не повысит потолок госдолга,
страна может объявить дефолт по своим долгам раньше, чем ожидалось.
Теперь президент Байден, приглашая четырёх ведущих лидеров конгресса,
встретится в Белом доме по этому вопросу.
Министр финансов Джанет Елин предупредила конгресс,
что ведомство может перестать платить по всем национальным обязательствам уже первого июня.
Страшный срок на фоне продолжающегося противостояния между Белым Домом и Палатой Представителей,
возглавляемой Республиканцами.
Президент Байден проводит жесткую линию, призывая Конгресс повысить лимензодолженности без каких-либо условий.
Мы оплачиваем нашу счета, и мы должны делать это без безрассудного заложничества,
которое проводят некоторые мега-республиканцы в Конгрессе.
Но при этом Байден открывает дверь для переговоров с Маккартии
и другими ведущими лидерами палаты представителей из Сената
на встрече в Белом доме 9 мая.
Но часики тикуют, палата представителей заявила, что
в это месяце осталось всего 12 законодательных дней,
а журнал Экономист предупредил, что дефолт может вверхнуть
США и другие страны в тяжёлую рецессию.
Фактически, США тратит ежегодно на триллион долларов
больше, чем зарабатывает, и это вынуждает Министерство
финансов занимать деньги, что только увеличивает общий
долг страны.
Поэтому большая часть накопленного долга пришлась на последние
20 лет.
У нас было две войны – сокращение аналогов в двухпортийные
расходы.
«Что будет, если произойдет дефолт?»
Это будет катастрофа и беспрецедентное событие для нашей страны.
Ряд вещей произошли бы почти мгновенно.
Мы бы стали свидетелями прекращения выплат по социальному
обеспечению.
Военные останутся без зарплаты.
Кредитный рейтинг США фактически будет понижен,
что приведет к резкому росту процентных ставок.
Это сделает займы более дорогими для всех, включая нашу страну.
Это может обрушить фондовый рынок,
что по определению нанесёт ущерб вашим депозитом на фондовом рынке.
И, по сути, всё это ввергнет экономику в очень глубокую рецессию.
Будет ли король доллар свернуться со своего трона из-за всей этой никудышной фискальной и монетарной политики?
Потеряет ли он статус мировой резервной валюты?
И что мы должны будем делать в этой ситуации?
Если вы посмотрите на динамику мировой торговли, то вы увидите, что огромные объемы средств больше,
чем когда бы то ни было, динаминировано в других валютах, а не в долларах США.
Я думаю, что наша внешняя политика тоже имеет к этому какое-то отношение.
Мы отталкивали всех наших противников все дальше и дальше от себя, и все ближе и ближе друг к другу.
Но не только внешняя политика сближает Россию и Китай.
Очевидно, что кое-что из этого их собственных рук делают.
и вот реакция на то, что они сделали и что нам не нравится. Северная Корея тоже в этой обойме.
Иран вместе с ней. Теперь у нас появились страны, такие как Саудовская Аравия, которых также,
можно сказать, подтолкнули к присоединению к этой непримиримой коалиции, которая хочет
продемонстрировать, что готова вести расчеты в чем угодно, кроме доллара. Так что я думаю,
что это вероятно. Если вы относитесь к своему доллару как к мукулатуре и продолжаете скупать
Огромные суммы американского долга ваш доллар тоже обесценивается.
Так что да, возможно, мы лишимся статуса резервной валюты.
В общем, Белый Дом все больше заставляет сомневаться в своей адекватности,
и как только весь мир станет сбрасывать долговые облигации США,
грянет настоящий финансовый апокалипсис, по сравнению с которым 2008 год покажется
образцом роста. Проблема его блоканата, вернее, у бумажного тигра,
который хочет вступить в схватку с Китаем.
С таким заголовком вышло стать я в Вашингтон Таймс.
Автор заявляет, что НАТО доказала свою несостоятельность, как военного Союза.
И присоединение к блоку таких стран, как Украина, Япония, Австралия и Израиля
дестабилизирует обстановку по всему миру.
Поскольку отдельные члены Альянса десятилетиями,
слишком мало тратившие на собственную оборону,
недостаточно сильны, чтобы выполнять свои обязательства перед нынешним Альянсом.
не говоря уже о более крупном.
При этом даже состояние самой сильной армии в Альянсии, да и в мире, то есть в МС США,
шокируют аудиторов конгресса.
Как сообщает Блумберг, проверка показала, что готовность ВМС снизилась до минимума 17 года.
И хуже всего дела обстоят у военно-морских сил.
Это вызывает у американских законодателей особую тревогу,
учитывая, что флот будет играть решающую роль в любом конфликте с Китаем.
Так что, если в Вашингтону придется вступить в открытое противостояние с Пекином из-за Тайваня,
безоговорочная победа США под сомнением даже у ингрессменов.
Впрочем, председатель комитета начальника Встобов, генерал Марк Милле, заявляет,
что США не видят подготовки и учений Китая на уровне, который был бы необходим для вторжения на Тайване.
Вот на Тайване видят и готовятся.
Во-первых, на улицах появились специальные указатели, показывающие, где расположена ближайшая бомба убежище.
Во-вторых, министра Барона и острова обратился за помощью к Австралии,
которая сама ждет обещанных в рамках проекта «Аукус»
атомных подводных лодок, и не торопится защищать мятежный китайский остров.
Главный дипломат Тайманя говорит, что Австралия должна противостоять
саму, что они считают опасным проникновением в Тихо-океанский регион.
Если вы посмотрите на недавние китайские военные учения через тайванский пролив в первой половине апреля, они кажутся довольно интенсивными.
Китайцы послали много военных самолетов пересечь срединную линию тайваньского пролива, а также провели огромные волны стратегических атак против тайвания.
Похоже, что Китай рассматривает все виды вторжения, и поэтому все атаки, как морские, так и воздушные, кажутся наиболее вероятными, чем раньше.
Китайская военная угроза становится все более актуальной и серьезной.
Почему вы думаете, что австралийцы должны сражаться и умирать за Тайвань?
Мы не просим Австралию сражаться и умирать за Тайвань.
Об этом речи не идёт.
Но любая форма сотрудничества между Австралией и Тайванем в области безопасности и экономики,
политическая и экономическая, дипломатическая поддержка,
будет высоко оценена правительством Тайвана и его народам.
Что конкретно может сделать Австралия, если начнётся Горячая Война?
Должна ли Австралия прекратить поставки полезных ископаемых в Китай?
Сейчас сложно говорить о горячей войне.
То, на чем должны работать Тайване и Австралия, так это над предотвращением такой войны.
Одна торпеда, выпущенная такой подлодкой,
может расколоть военный корабль на двое и отправить его на дно.
Известные, как безшумные войска, подлодки способны скрываться в темных уголках океана в ожидании нанесения.
удара. Австралия планирует построить 8 атомных подлодок.
Это самый большой оборонный проект страны за всю ее
историю.
«Мы станем седьмой стороной в мире, у которой будут
атомные подводные лодки».
Вопрос в том, сможет ли флот атомных подлодок сдержать
амбиций Китая, психом океане.
«В настоящее время мы уязвимы, так и сейчас у нас на
на вооружении стоят лишь старые подлодки Класса Коллинс.
С учетом устаревающих подлода Класса Коллинс, в случае
катастрофического сценария, крайне высока вероятность
того, что аварии на этих подлодках учистятся.
Нет никаких сомнений в том, что в случае чего, этого
оружия нас подведет.
Исполнение этой ядерной мечты будет стоить 386 миллиардов
долларов, это 32 миллионов в день, в ближайшие 32 года.
Ситуация убуджает, становится все больше вызовов.
Наша страна находится в самой сложной ситуации с точки зрения безопасности в Тихоокеанском регионе.
В идеале, я хотел бы, чтобы пара подлодок Класса Верджиния была у нас уже завтра.
Мы не живем в идеальном мире, мы должны действовать в текущих обстоятельствах.
Кватывных подлодок есть ряд преимуществ.
Скорость – это основное преимущество подлодок Классы типа Верджиния.
Если бы Пекин начал войну за Таивань, то такая подлодка
сможет добраться до Южно-Китайского моря из Перта за 6,5 дней.
Подлодки Колинс требуется три недели, и каждый несколько
дней ей придется всплывать на поверхность, чтобы зарядить
батареи, что делает ее уязвимой для обнаружения и уничтожения.
В МС Австралии придется поддерживать на полову подлодки
Колинс еще 30 лет.
Несмотря на всю разрушительную мощь атомных подлодок, у Австралии их будет немного.
Дарес учетом присутствия американского флота в Тихоокеанском регионе,
далеко не пак, что не смогу что-то противопоставить огневой мощи Китая.
У Пекина самый большой флот в мире – 66 подлодок, 12 из которых атомные.
Похоже, Зеленский, правда, освободил свою резиденцию,
и в неладное финское телевидение освещающее визит Зеленского внезапно решила сообщить,
что он пробудет в Финляндии дольше, чем планировалось. В слову, на тринадцатайма у Зеленского в графике
стоит визит в Германию, который тот надеялся не афишировать заранее, а глазка поездки в немецких
СМИ разочаровала Киев и визит теперь может быть отменен. Где украинский президент проведет
ближайшие 10 дней неясно, зато известно, что наш северо-западный сосед в Финляндии разрешила в
Вашингтону разместить у себя на территории военные базы США. Переговоры между странами уже
провели. По условиям договора на территории Финляндии будет не только американская техника,
но и авиация, также кинтингент войск. Параллельно ВВС США перемещают свои самолеты-заправщики из
с Германией в Польшу, то есть тоже на границу с
Россией.
Поиска НАТО стоят в Литве, Латвии и Стонии, это уже
угроза Калининграду, расположенному как раз между Литвой, Балтийским
морем и Польшей.
Последний пентагон увеличил присутствие американских
войск на 10 тысяч человек, всего в Европе прямо сейчас
как минимум 100 тысяч американских солдат и офицеров, но агрессор
все равно России. Даже в Арктике, куда США без стеснений смотрят как на 51-й штат.
Президент Байден уже спешит обрадовать своих граждан новыми данными о ресурсах и потихонечку
тающей земле в Арктике. Более того, совместно с другими членами Арктического клуба и совместительству
партнерами Паната, Вашингтон планирует Арктику России отвоевать, не только присвоить себе все
ресурсы, но и создать там новую горячую точку, подобную
ираку.
Об этом открыто говорят американские эксперты, но к несчастью
для гигимона границы России с Арктикой являются самыми
большими в мире.
Медобороны России и активность на атака в Арктике видят
и расконсервируют ранее замороженные советские объекты,
а их на минуточку около 50, в том числе и авиабазы.
Каждым днём лёд в Арктике становится тоньше, бесконечные гряды льда и снежные ландшафты находятся на пути к тому, чтобы кануть в прошлое.
Это уменьшение холода трансформирует Арктику, облегчая навигацию бурений и поиск полезных ископаемых.
По оценкам, энергия, которая будет там производиться, составит один процент от общего объёма добычи нефти в мире.
Уже сейчас некоторые мировые державы все чаще обращают свой взор на Арктику.
Сгляните на карту, давайте рассмотрим Арктические государства.
С одной стороны, свои северные границы объединяют Гренландия, Канады и США, но этого не хватает.
Поскольку Арктическая граница России составляет 24 тысячи километров.
Что составляет 53% Арктической границы?
С вторжением России на Украину Москва отказалась от сотрудничества.
По мере того, как Россия сторонится дипломатических отношений,
ее вооруженные силы только увеличиваются.
В феврале российские бомбардировщики пролетели над Меренковым морем,
совсем недалеко от Алянские границы Канады.
США и союзники Паната ответили на этот маневр в прошлом месяце,
совместными учениями в Норвегии,
поскольку этот военный фронт определяется климатом.
Артика приобретает и вспективу стать очень важной полюбитвой в будущем.
Сенатора Таляски и Лиза Меркауски недавно предупредила.
Реальность такова, что угрозы, за которыми мы внимательно следим, а именно...
Это Россия и Китай. Мы же глаза и уши. Мы защищаем эту линию фронта.
Помните воздушный шар, который летал над Соединенными Штатами?
И пролетал на Таляске перед тем, как он очутился в США.
Именно так самолеты, ракеты или воздушные шары
Воздушные шары будут лететь из Китая или России, в Соединённые Штаты.
Арктика — кратчайший путь.
С присоединением Финляндии к военному альянсу НАТО и Швеции,
которая находится на грани того, чтобы попасть в американский военный клуб,
арктический шельфовый ледник становится всё больше похож на арктическую шапку НАТО.
Россия видит это и пытается привлечь союзника с большой экономической и военной силой,
чтобы ослабить НАТО.
Китай находится за 1400 км от полярного круга, но Петин любит называть себя почти арктической державой.
Его стремления направлены на то, чтобы стать более полноправной арктической державой до 2030 года.
25 апреля в российском городе Мурманск, который расположен за полярным кругом и неподалеку от финской границы,
России и Китай подписали соглашение о сотрудничестве в Арктике.
На данный момент Китай вложил ошеломляющие 90 миллиардов долларов в инфраструктуру в Арктике.
Чтобы бросить вызов НАТО, Россия также готовится наладить сотрудничество
из другими арктическими странами, такими как Индия, Иран и Саудовская Аравия,
чтобы расширить своё коммерческое присутствие.
В последние несколько лет Россия разморозила
и десят ранее закрытых военных объектов советской эпохи.
отремонтировала 13 агабас, 10 радиолокационных станций и 20 пограничных постов.
Российский спецназ также входит в состав Арктической бригады.
Они развертывают в Арктике больше военных ресурсов,
чем все другие страны НАТО вместе взятые.
И теперь, объединившись с Китаем, Россия планирует вытеснить НАТО за полярный круг.
Сейчас Арктика становится горячей точкой,
Самый большой в мире, где будет идти борьба за ресурсы и за будущее самой Земли.
В зону специального инорпирации перенесемся Евгений Поддубный, наш легендарный военкор на прямой связи.
Женя, здравствуйте.
Прежде срочные новости, Зеленский, находящийся в Финляндии, мог прилететь туда на американском правительственном самолете Boeing C-40B.
Сообщает Хельсен Санамат.
Летающий офис ВВС США сегодня появился в аэропорту, Хельсенки пишет издание.
Ну, понятная причина, почему президент Украины предвигается американским, тем более военным бортом.
Жень, много новостей, атака на Кремль, в ЧВК Вагнер говорят о том, что наступление Украины уже началось.
Зеленский только что заявил, что наступление вот-вот начнется, что происходит.
Сейчас мы попробуем наладить звук, не все всегда гладкое, во включениях из зоны проведения специальной военной операции.
Не слышим мы Евгения, просим сейчас наших режиссеров наладить связь.
Товарищ генерал, давайте я все-таки начну с конца того сюжета, который был.
На сегодняшний день Артика для нас является крайне важным,
наиважнейшим регионом, в котором разворачиваются
те события, которые сегодня идут.
Мы все смотрим за Украина и за тем, что там происходит.
А ведь именно Артика, основой камень претенавием между
нами и Соединенными Штатами Америки, и всех их сателлитами.
И когда Натусы говорят в своей прессе о том, что мы
пытаемся привлечь сильного союзника, мы сами неплохо
Вартики можем себя показать по большому счету.
И у нас для этого все есть.
Причем, надо понимать, что Артика это от границы Нарвегии до острова Ротманова.
Немного немало, протяженная сумасшедшая.
Их вморить только на Мурманске, на Северный флот или Бриграды, которая стоит в Печинге.
Наверное, было бы навячего.
Надо вспомнить и Тикси, надо вспомнить и все, что находится на Чукотке.
По той простой причине, что сегодня вартики просто теми силами средствами,
общевысковыми, как мы приняли, но там сильно не разгонишься, то есть какие-то задачи выполнить можно.
Основной это будет, конечно, это авиация, это беспилотное авиация в массовом применении,
это высокоточенное оружие, как со свеционных носителей, так и ракеты, это в этом варианте именно
сегодня наличие наших баз в артической зоне и наличие того оружия, которое может позволить
первое, обеспечить сплошное радиолокационное поле для того, чтобы никто не мог пройти в трасс,
Второй, систему прикрытия артической зоны, это два.
Третий, систему предупреждения ударов.
Я напомню, что самолет Мик 31 создавался именно для этого.
Для чего?
У него восьмиканальный RLS.
Он шел, у него висело 8 ракет с ядерным снаряжением,
который выпускались напротив тех томагавков,
которые летели на нас, и ошибали это трое.
Прямо вот.
31 советский все-таки самолет.
Он сейчас до сих пор у нас работает.
Ракеты остались.
РЛС усовершенствовали, то есть эта машина у нас работает,
это тяжелый, единственный в мире тяжелый истребитель.
Вот. Эти моменты есть. Сегодня, главное,
тура дровную сеть, которая была при Советском Союзе,
где-то восстановить, где-то модернизировать,
часть ее уже восстановлена на сегодняшний день и в состоянии использоваться.
Мы знаем наш знаменитый лепесток, который построен у нас на островах.
То есть сегодня, в принципе, Россия уделяет это серьезного внимания.
Говорит о том, что мы безчитной помощи не справимся.
Другой вопрос, что есть нормальные планы совместного
освоения артических запасов, например, с тем же Китаем.
Это нормальная кооперация, которая есть на самом деле.
Но то, что касается в вооружённом плане, это, конечно, мы должны
сегодня не просто, несмотря на то, что происходит на
Украине, её не забывать, а только наращивать, укреплять
и понимать, что американцы всё равно туда полезут.
То есть это угроза, которая незыблема, и мы её должны
предотратить.
что касается тех моментов, которые мы здесь рассказывали,
я уже, есть куча комментариев, уже все информационные агентства,
уже все телефоны взорвались, уже давали нам объяснить и то, объясните это.
Там красная линия, не красная. Я бы сейчас не хотел говорить про красной линии.
Вы про них уже сколько раз говорили?
Дискредитированный термин.
Да, у нас были покрасневшие, красные, какие угодно.
Я бы хотел буквально сказать на следующее.
Я понимаю, что эти дроны были запущены в Подмосковье. Да, не могли запущены были соседнего квартала по большому счету.
Ничего особо не мешало. Они не сами себе небольшие. Это не существует проблем.
То есть мы сегодня говорим о том, что когда у нас взрываются железнодорожные пути,
когда у нас в пиврюке подрывается база нефтепродуктов, причем я тоже больше чем уверен, что оно не с Украиной прилетело туда.
Когда у нас дроны прилетели на Кремль, у нас, к сожалению, сегодня приличное количество внутри страны тех,
кто пытается нанести ущерб.
Воинным языком называется диверсионно-разведканный групп.
Диверсанты, противники, которые распределены по всей стране.
И мы сегодня должны признать, что война вышла только с территории Украины и при гранических областей.
Она сегодня рассредоточилась практически по всей территории Российской Федерации.
И когда мы здесь, вот на этой передаче, и говорил, ребята, наши бизнесмены с Китая докладывают, что украинцы через 3 страны, через 3 руты в частных китайских компаний закупили не менее 10 тысяч беспилотных летательных аппаратов, из них 2-3 тысячи с дальностью, не менее 1000 километров, на меня смотрели, да ну не может быть, может, все это может, это надо вещью учитывать, я думаю, что наша разведка эти вещи должна видеть.
У меня вопрос следующий буквально стоит. Понятно, что сегодня есть то, что есть.
Сегодня надо проанализировать ситуацию, сделать выводы и принять решение.
Мне больше интересует, когда наступит мереотвесность.
Мереотвесность тех, кто пропустил взрывы на железные дороги,
мереотвесность тех, кто допустил, что те беспилотники прилетели на Кремль,
мереотвесность тех, кто допустил, что беспилотник прилетел в резервуар с топливом.
Да, у нас сегодня браво доложили о том, что в Крыму взяли ючейку, террористов всех,
Но их взяли по факту, то есть они уже нагадили в стране, правда, да?
Здесь случилось, а хотелось бы, чтобы это было предупредительное, планово предупредительная система.
Чтобы они не в состоянии были, зайдя сюда, даже зайдя сюда, совершить какой-то диверсионный террористический акт.
И сегодня это ключевой момент, который я считаю главный на данном этапе.
Сегодня надо четко спросить, ребята, почему так?
И понимать, кто за что, где и как отвечает и почему так получилось.
Если это не сделать, то, к сожалению, это будет продолжаться дальше.
Безнаказанность она порождает дальнейшее действие.
Вот это главный момент, который есть.
Теперь то, что касается противодействий всем интендуронам.
Да, сегодня там запретили летать всем интендуронам в Москве.
Да и короче, не разрешали.
Если вы государственные думы будете идти,
то там написано, что применение беспилотных летательных аппаратов запрещено.
Это официально у нас.
Особенно в центре Москвы, здесь ничего нового особого нет.
Сегодня, между прочим, в Колобне только что бесплатник упал, да?
Вот только что. Да, очередной.
Сегодня он упал, есть подробности этого падения.
Беспилотник упал под московные коломны в лесу между селом Черкизовой и деревней Подлужье.
На месте образовалась воронка вокруг разбросной обломки БПЛА.
И двигатель специалисты исследует место падения.
Я понимаю, что кольцо вокруг Москвы, до которого беспилотники долетают и падают,
оно существует.
Ну это даже видно, если ты едешь откуда-то куда-то
и тебе это наглядно видно, потому что навигатор начинает
тебя всякую, извиняюсь, снести некорректную информацию.
Потому что понимаешь, что это сбой системе позиционирования,
да, то есть система на австар, ну простонародии,
которая у нас называется GPS, которым все мы пользуемся
на нашем лимитарном, там, смартфоне, которая есть
у каждого.
У нас есть своя система идеальная, галанас, ну другое вопрос,
что сегодня это есть.
То есть я понимаю, что вот этот дрон, который приведет
с людьми в Крему, его не оттуда запустили, он не прошел сюда, он просто бы эту систему не преодолел.
Мы не знаем, это ваше предположение.
Ну, вот колобного, пожалуйста, это же не первого колобного навернулся, дрон, не первого жора, не первого.
Конечно, не первого, не под Москву, они туда прождают, но дальше никуда не прождают и падают.
Печальной периодичностью, специальной периодичностью.
И сегодня я еще раз повторю, вот этот момент надо понимать, что сегодня вот здесь, среди нас в Москве,
Среди нас, к которым мы идем, по улице сегодня, существуют те люди, которые что, приехали сюда, для чего?
Убивать нас и вредить нам.
Я почему-то не людей напугать. Сегодня, наверное, совершенно другой должен быть подход к бдительность.
О словах бдительность. Сегодня любое нестандартное явление, любое подозрительное, должно моментально что вскрываться.
Сегодня не должно быть равнодушных.
Не должно быть равнодушно. Сегодня каждый, если видишь что-то не так, поднял труп по позвоне 112. У нас единый номер для всех служб.
Второй момент. Но, коли у нас такая ситуация случилась, мы все надеемся на камеры. Сейчас у камеры на вешали, вроде камеры есть.
У нас хороший опыт добровольный.
Москва, еще Петер, да?
Да, да. Хотя большая страна. Мы не надеемся на камеры.
Да, надеемся на камеры.
Система безопасной грозы сейчас произойдутся везде.
У нас хороший был опыт добровольной дружины.
Но сегодня это необходимо, одних наших постовых полицейских, их не хватает, мы это прекрасно понимаем.
И моментально, в один момент, мы их не нарастим.
Но у нас есть люди, которые готовы, есть, есть.
Войти в эти дружины и патрулировать те территории, которые есть.
При граничных областях создаются подобные отряды и поработают.
Сейчас у нас сейчас придет закон Патя Воробородни, Андрей Валерьевич Хартополов.
Он вносит буквально, мы выйдем на пленарную неделю, и он будет.
Потому что я только что был в Крузской области, а туда ехал. Я вам больше скажу.
Вот я смотрел на эту бель. Главы местных муниципальных образований, я с ними разговаривал.
Они говорят буквально следующее. Мы в принципе ждем, мы пока не понимаем механизмы реализации.
сегодня это надо, это да. Есть второй момент, который
серьезный у нас на территории, на гранище у нас куча беженцев с
Украины. Причем имя толком никто не занимается. Об этом
глава всех говорят в один голос. Что вот они есть, мы
понимаем, что мы обязаны им помочь. Но мы понимаем,
что скорее всего среди них есть те, кто специально
приехал сюда. И вот эти моменты, они краюгольные.
И наверное вот этот комплекс мероприятий, который должен
быть. Кто за что отвечает и кто что должен будет делать.
решение должен быть принят, потому что иначе мы беду доживем точно.
Давайте мы перенесемся на Донбасс Евгений Поддубный Наладелем. И связь, Женя, вам слово.
Да, Евгений, здравствуйте. Но здесь стоит сказать, что активность противника на всех ключевых
участках линий боевого соприкосновения все последние дни возрастает. Причем активность не
только непосредственно на линии фронта, но и активность средства дневого поражения,
по который действует по тыловым районам на севере зона специальной военной операции
артемовском направлении активно бьет артиллерия противника на донецком направлении а на юге
продолжают формироваться резервная ударная группировка и собственно говоря по нашей информации
в ближайшие дни формирование это будет закончено вот здесь мало у кого есть сомнений о том что
противник уже в ближайшее время, причем речь идет, ну, наверное, о днях. Начнет
контрнаступательные действия, как они будут развиваться. Естественно, нам нашей группе не
известно, но можно предполагать, что будет несколько пока вероятных ударов основных
противник. При этом на линии боевого споксновения, вне зоны действия наших систем противовоздушной
обороны. Не злетая на территорию, которую контролируют наши силы, начинает все активнее
работать авиация, формирование киевского режима. Речь идет о бармейской авиации,
о вертолете, речь идет об оперативно-тактической авиации, а также о истребителях, которые используют
радиолокационный ракет, которые реагируют на излучение и могут поражать средства противовоздушной
обороны вот эти истребители с такими противорадиолокационными
ракетами дежурят по всей линии боевого сприкосновения,
не приближаясь к зоне действия наших систем противовоздушной
обороны.
При этом противник продолжает вести разведку боем, причем
активность таких небольших нападений, бой с токновения
она вырастает, противник небольшими силами, численностью
до взвода пытается прощупывать наш линия оборона практически
ежедневно и практически на всех участках линии боевого соприкосновения.
Но вот если говорить о том, на каких направлениях наиболее высокая активность
формирования кивского режима и более всего выявлено резервов и различной
активности формирования кивского режима, то это, конечно, Южное направление,
Донецкое направление, и это, собственно, север зона специального военнооперации.
И вот здесь стоит отметить, что противник концентрирует
крупные силы еще и в Харьковской области.
Нам это доподлинно неизвестно.
В общем, обстановка осложняется все сильнее с каждым днем,
и сегодня противник бил по Тыловым районам Донецкой
Народной Республики, в частности, по Муспина.
Был нанесен удар также вокруг Донецка, взрываются
украинские снаряды.
При этом активное продвижение вперед продолжается на
Артемовском направлении, и, пожалуй, только на Артемовском
направлении.
Там бойцы сейчас на войне компанию «Вагдер» продолжают
штурмовые действия в Западном квартале Артемовска.
По сути, противник сохраняет контроль над незначительной
частью этого населенного пункта, и я напомню, что
до войны в Артемовске проживало 70 тысяч человек.
Собственно, осталось, ну, процентов 7 под контролем
формирования кивского режима, но противник делает
все возможное, чтобы удержать эти 7%, чтобы не потерять
плацдарм, который находится непосредственно в городе,
а более того, находится фактически на тех коммуникациях,
которые позволяют киевскому режиму снабжать группировку,
что удерживает этот плацдарм, что пытается стабилизировать
там обстановку.
Вот так Евгений.
Жень, вы упомянули о накоплении сил в ССУ в Харьковской
области это к тому, что не стоит исключать и вторжение в Белгородскую область?
Ну как выяснилось, не стоит исключать и удар по Кремлю. Евгений, на самом деле в Харьковской
области противник сформировал действительно крупные силы, но как они будут использованы
пока неизвестно. Дело в том, что одно из вероятных направлений ударопротивника это
Это севернее суватого, а для этого придется формированием киевского режима действовать из Харьковской области.
Что касается возможных попыток рейдовых действий, либо широкомасштабного наступления на территории Белгородской области, исключать сейчас ничего нельзя.
Что военные говорят в зоне специальной военной операции специалисты, я имею в виду?
Откуда эти беспилотники прилетели?
Здесь диверсанты действовали, из Украины летели.
Евгений, военные здесь в зоне специального военнооперации сосредоточены на собственных проблемах скорее.
Поэтому давайте мы не будем отсюда гадать, откуда летели беспилотники на Кремль.
Спасибо вам большое, Евгений Подобный.
Наш легендарный военкор работает в зоне специальной военной операции с последними новостями.
о том, что наступление украинской страны вот-вот начнется.
Блинкин только что прокомментировал удары по Кремлеу. Давайте послушай.
Я так сформулирую вопрос. Какова позиция США на подобные атаки Украины или других комбататов на правительство во время этой войны?
ну прежде всего я видел сообщения об этом я не могу никаким образом их
подтвердить мы просто ничего не знаем во-вторых я бы все что говорит кремль
воспринимал с большой долей скептицизма так что посмотрим посмотрим каковы
факты и довольно тяжело комментировать и спекулировать по этой теме без знания
всех фактов а если говорить о ситуации более глобально я уже это говорил и мы
уже об этом заявляли. Мы оставляем право Украине решать, как она будет себя оборонять и как
она будет пытаться вернуть в себе территории, которая у нее незаконно отобрала Россия за последние
14 месяцев, а также ранее, в 2014 году. Прошу. Ну, наверное, я бы начал с того, что англичане-американцы,
хоть им страшно не нравятся термины англосаксы, но они ими являются, всегда славятся умением хорошо.
Они говорят, что мы шире, чем термин англосакса.
Особенно посолиться в Москве, беситься, когда американцев называют англосаксами.
У всех предки от древних средневековых народов, если так, покопать.
Но это не значит, что кто-то вандал и год и сегодня.
Едрот у них англосаксонская, так что никуда от этого не деться.
Оставляя в стране терминологию, скажу о том, что они очень всегда славятся
умением комбинировать политику и стратегию. Поэтому не исключаю, что одним из их возможных
действий во время так называемого контрнаступления или наступления в ССУ будет создание нам угрозы
на другом фланге. Для чего? Для того, чтобы отвлечь часть наших сил на другое направление,
не дать использовать резервы и заодно создавать нас и в дипломатической, и в военно-политической
может быть преднестровье но я бы связал это скорее с сегодняшним визитом зеленского
финляндил вот где на балтике давайте-ка вспомним что никто не будь а нынешний президент
сша джозеф байден еще в мае 14 года произнес знаменитую бухарескую речь где сказал следующее что
в ответ на любое усиление россии на черном море мы должны американцы ответить создание
адекватные угрозы на море Балтийском, то есть для них это единый регион между моря с точки
зрения Соединенных Штатов. Какие там могут нам создать угрозы? Первое, мы уже в июне видели сценарий
отработки такой угрозы. Вспомните, когда Литва стала создавать проблемы для нашего железнодорожного
сообщения с Крыненградской областью. И причем это необязательно, вовсе они вступят в войну,
они могут именно попытаться создать блокаду в Калининградской области.
И будут нам совершенно спокойно говорить, а вы знаете, а это экономические проблемы,
а Евросоюз и НАТО тут ни при чем, это вы разбирайтесь с Литвой сами,
но если вы задействуете вооруженные силы, тогда мы ведем в действие пятую статью Жингтонского договора.
Дальше, следующий момент, а где появятся эти самые американские военные базы в Финляндии?
могут появиться весьма близко к нашим границам, что потребует опять-таки отвлечь часть сил, могут
провести какие-то демонстрации, могут начать в финском парламенте обсуждение, а закон на Ли
Советский Союз забрал корельский перешейк, сначала в 40-м, затем в 47-м году по-мирному
Парижскому договору. Динонсировать Парижский мирный договор финны могут попытаться хотя бы
начать такое обсуждение 47 года. Так что здесь нам расслабляться ни в коем случае не стоит.
Тем более, что сзади еще маячит Швеция, весьма недружественная нам страна. А вот здесь третий
момент возникает смычка с Арктикой, той самой Арктикой, на которую зарятся и американцы,
их младшие партнеры. А давайте какратко в трех словах оценим, где в Арктике у нас могут
быть у заболевые точки. Первое – Северный морской
путь. Я напомню, что Шведы не признают наших эксклюзивных
прав на Северный морской путь. Они говорят, первым
его прошла шведская экспедиция Норденшельда в 1878 году.
Он ваш юридический, но это не ваша внутренняя транспортная
артерия. То есть вы не имеете права не пускать нас на
эту территорию нашей суда и закрывать порты. Американцы
их в этом активно поддерживают. Вот первая смычка, которая
возникает. Например, отправят кинть военные или просто
грузовые суда на северо-бор-путь и попытаются нам создать
там некое подобие военного кризиса для начала. Второй
момент — территориальные претензии к России. Мы ведь
удовлетворили по мурманскому договору часть территориальных
претензий Норвегии в 2010 году. Это сразу ободрило
и в Финляндии голоса, которые заговорили, а почему бы в таком случае нам не выдвинуть назад территориальные претензии на Петсамо-Печингу?
А почему бы, говорят американцы, нам не вспомнить, что когда-то Архипелаг де Лонга был открыт не русскими,
а американцам к экспедиции и только потом русский полярник Барон Толь в 1885 году подвытеснил оттуда Соединенные Штаты?
А почему бы, говорят американцы, нам не вспомнить, что когда-то, между прочим,
у советской России в 2024 году был даже вооруженный конфликт за остров Врангеля,
поскольку Канада и объявила его своей территории, и Соединенные Штаты ей в этом помогали.
Так что создать кризис нам могут в этот момент и на Балтике, и в Арктике,
И в перспективе, думайте, направления противодействия нам, они будут только усиливать.
Ну, пока у нас на западных наших границах назревают кризисы,
отчетливый он, в принципе, продолжается, да, Зеленский объявил о том, что контронаступление вот-вот начнется,
сделано это в Финляндии, куда неожиданно абсолютно прилетел.
Визит вообще достаточно странный, потому что объявлено, что не сразу вернется на Украину,
Президент страны, мы возможно отменим визит в Германию,
где он будет находиться, что он будет делать.
Четливо непонятно, но тем не менее про контрнаступление
вполне себе уверенно.
Говорит, давайте послушаем Зеленского.
Нужны ли нам самолеты?
Я много раз сказал, без всяких секретов могу повторить.
Они нам нужны, очень нужны.
Будут ли они у нас и почему я верю, что будут? Я уверен.
Но так идёт эта война, что мы должны доказывать это на поле боя.
Сначала мы идём вперёд, показываем, что за три дня нас нельзя захватить.
Потом нам дают какое-то оружие.
После этого мы снова идём вперёд, просим дальнобойную артиллерию,
но происходит по-разному. У нас снова есть сложный успех.
Но тем не менее, после этого нам дают соответствующие оружия.
И поэтому почему я уверен, что у нас будут самолёты?
Потому что скоро у нас будут наступательные действия.
И после них я уверен, нам дадут самолёты.
Хотелось бы, чтобы всё было наоборот.
Нам было бы так легче, но как есть, как есть.
И мы за всё благодарны.
В каком виде гарантии безопасности вы ожидаете получить
от НАТО на САМИТЕ ВИЛЬНУСЕ?
Самое лучшее и самое мощное гарантии это членство в НАТО.
Пока идёт война, мы не будем в НАТО, мы это чётко осознаём.
Но мы бы хотели, чтобы кроме открытых дверей, партнёры
делали нам навсречу тоже какие-то мощные шаги, которые
мотивировали украинское общество, что это не только открытые двери, не только что-то в
будущем, мы бы хотели поддержку сегодня. Мы хотим, чтобы было приглашение для Украины,
а на этом пути, пока у нас идет война, нам нужны гарантии безопасности сегодняшние. Пока мы еще
не в НАТО, но в любом случае, наша цель — иметь полноправное членство в Альянсе.
Чи потребны нам эйркрафт? На суржики выражается президент Украины.
Литакия, Владимир Александрович, по-украински будет самолеты.
Прошу вас, Дмитрий Капич.
Ответственность – это очень хорошее слово, на самом деле.
Вот, и хотелось бы, чтобы разделили все, кто к этому не имеет непосредственно ответственность.
Я напоминаю, что с наночьей санкционного воздействия произошла после Харькова-Херсона.
Как, собственно говоря, все красные линии, которые перешагивали, перешагивали после этого.
Вот вопрос включается в том как бы соответственно
если сейчас такого типа ограничения нет и кстати потому...
Пал её бесплотником что-то artery прилетел из Украины
Пр tampoco-то же самое колонно
как бы соответственно 1990� это нормальный беспилотник
как бы скорее он упал еще в марте все по всему
как бы там по тому, как он там развалил
вот соответственно как бы всев데 свои ответственность
в том числе, как бы люди, которые принимали того типа действия
в предыдущие годы, подготавливаясь Pocket
и не представляешь, что у беспилотники
Да? В этого есть ответственность
Конечно же, все её должны不要
Абсолютно точно. Вопрос украшает, что делал дальше.
А, соответственно, как все вынговали, соответственно, контрнасту?
Это очевидно, судя по тому, что одна из сторон конфликта уехала.
Вероятнее всего, это контрнасту будет весьма специфическим.
Вот, соответственно, насколько он будет соответствовать договоренностям, очень сильно сомневаюсь.
Каким договоренностям? Что значит специфичным?
Я напоминаю, что, согласно определённым договорённостям,
Договоренность предполагалась, что оружие не может быть использовано против территории, так называемой сконы территории.
Последнее время эти договоренности были слегка видоизменены и нарушены.
Поэтому с этой точки зрения, уход главы военных в сторон конфликта означает то, что опасается удары непосредственно, как бы по центру принять решение.
Кстати говоря, о которой же давно не работает, все уже давно в бункер заседают.
С этой точки зрения, судя по всему, Зеленский не вернется в ближайшую неделю абсолютно точно на территории Украины.
его, соответственно, в активную фазу.
И не факт.
Почему он не вернется?
В Ангуев.
В Ангуев.
Вот.
Соответственно...
Вернется, мы не узнаем.
Вообще, какая разница?
То есть понятно, что это связано с контрнаступлением?
Тем не менее...
Это говорит о том, что, как бы, естественно, ожидается
какие-то естественные ответные составляющие следовательно.
Это из-за этого исходит то, что будут какие-то действия
определенного типа.
Надо будет посмотреть, какие они.
Потому что, если бы все развегалось только бы в Южном направлении
ответственно, куда бы он не ужал.
Потому что до этого, естественно, в передучек интернастов,
Он находился, соответственно, здесь, сейчас, как бы, тоже находился бы.
Есть такие подозрения. Что касается, соответственно, ситуации в целом в мире,
как бы она достаточно серьёзно усугубляется, это последствия конфликта,
которую далось погасить в прошлом году, но сейчас как бы всё дело возвращается.
И возвращаются очень серьёзные проблемы у всех,
всех, кто, соответственно, как бы на этой мере плюс минус находится.
И страны нефтедобывающие, которые, соответственно, увидели сегодня нефть по 72 доллара за баррель,
и 68 доллара за баррель даже, соответственно, по WTI,
и развиты экономики, которые, естественно, дружно посмотрели в атрецессии вчера,
когда два банка завалились, не один банк упал, упало два банка,
из пяти банков уже сначала соответствовал год,
пять банков в слоп, как бы заваливается, в принципе,
из всех шестьи крупнейших банков, которые завалился в последнее время,
пять из них заваливается сейчас в этом году, вопрос об этом.
Вот, соответственно, что касается потолка госдолга, как бы, как это ванговалось,
но проблема заключается даже не в этом, проблема заключается в таймингах,
Я напоминаю, Байденас уезжает на сами G7, 18 числа, к 18 числу.
Соответственно, 9 мая он собирает у себя соответственно конгрессменов,
для того, чтобы договориться по госдолгу.
Вот, потому что, как бы, если там будет, хотя вот тех дефолт,
это будет уже всем очень-очень хорошо, я хотел бы отметить вообще всем.
Вот, поэтому с этой точки зрения, у них-то времени недели, чтобы договориться по факту.
С 9-го, там плюс-минус, он там с 7-го, 17-го мая.
К этому времени, как бы, договорилось, необходимо.
плюс ко всему необходимо несколько дней, чтобы это все заламинировать правильно, завизировать.
То есть на самом деле таминги очень жесткие.
Все это продолжит сегодня вечером в 21.00.
В 21.00, если будет встание в ФРС, будет принято решение поднятие ставки.
0.25 на этой рынке среагирует.
Самое важное, соответственно, потом пресс-конференс, который в 21.30 начнется сегодня вечером.
Вот, на который, собственно говоря, как бы Паула объявит, что он там собирает сделать на следующее.
Соответственно, заседание замечательным.
Повысит ставку, что он сделает?
Повысит ставку он уже в 21.00. Это решение ФРС.
ФРС, в тесном пресс-конференции ФРС 2130, он расскажет, что будет на следующем ближайшем
на следующем издание, неповысимое, еще одну ставку, это уже сто процентов, уже такая ситуация на самом деле в
экономике, что как бы это уже невозможно, нормально делать, вот, то есть как бы соответствующая ситуация
стабилизируется, что это как бы для всех остальных, это означает то, что стабилизируется на
энергоносителей скорее всего, вот, они треагируют на достаточно положительно, но в любом случае
ЧМИ на самом деле, после энергокризиса, который вызван в том что конфликтом частично, он подошел
очень серьезный составляющий, потому что рецессия, которая может быть, она может быть очень опасная на самом деле.
У нас вышли данные, естественно, по занятости.
Занятость в декабреции в США оставляла 11 миллионов примерно, плюс минус.
Сейчас на 9,6, за три месяца, упала на порталам миллиона.
Это при всем при том, что это еще, как бы, естественно, апрель не начался, так сказать, тогда марта считали.
А в апреле, естественно, финансовая кризиса, там, сказать, больше увольнений.
Все время говорите, у нас, но это не у нас, да, в Соединенных Штатах.
Так как цены на нефть падают у нас, так как юроз приязан к нам, это тоже у нас.
Потому что это наши доходы, это всех у нас. Это, естественно, это денежные средства, которые поступают, естественно, украсть в периметр. Это всё у нас, в конечном счёте.
На планете Земля. Вы, как Илон Маск, который сейчас помешает все твиты, которые пишут пользователя, они все отправлены с планеты Земля.
Это отлично. Но пока что это отправлены с планеты Земля, вот, я понимаю, марсианская, естественно, вопрос в другом заключается.
Наша основная их проблема заключается в том, что мы недооцениваем, соответственно, то, что происходит, как бы, вне нас, так сказать.
А вот это вне нас самое важное.
Мы очень-очень-очень за этим следим исторически и традиционно.
Порой, Дмитрий Гадыч, создается ощущение, что мы переоцениваем.
Вы знаете, когда заваливается First Republican Bank,
а потом на следующий день беспилотники атакуют Кремль,
я вот не буду даже раздумывать, какое событие важнее, да, вот в моменте.
Понятно, это отдаленная реакция последует на финансовые рынки, на у естественных доходы, на развитие, на ВВП и так далее, но вот прямо сейчас атакован кремль, покушение на президента Путина.
Почему это произошло? Это произошло потому, что во многом, соответственно, осуществлял финансовые поддержки с голосальных резервуаров, которые были.
Если бы, соответственно, этот кризис, который, соответственно, сейчас натикает, он бы натек в прошлом году, что это начальнее предполагалось изначально по первым таймингам.
Если бы только выбрасывание больших денежных средств, ужточением ставки удалось отсрочить год.
Так вот, если бы это произошло тогда, то все это, конечно, не было бы.
С финансовой точки зрения. То есть, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что мы должны понимать, что будет после.
Ограничения, которые на классу, почему всех толкнулись, соответственно, в мае.
Здесь некоторый Сталин сказал, что в мае ничего не будет.
Потому что это закложно таймингами, политическими и экономическими.
не потому что в соответствии как-то военно-исставляющий.
Там проблема связана именно с таймингами.
Связанная с уровнем поддержки.
Сейчас это последнее данное, потому что там уголку,
галпус, 59% республиканцев против дальнейшей поддержки.
Даже в соответствии более 40% сентябряки демократов
против поддержки.
В общем, это в следующем.
То есть на самом деле внутреннее экономическое оставляющее
начинает постепенно становиться важнее,
чем внешнее политическое оставляющее.
И на определенном уровне это будет даже важнее,
чем Тайване-Китай на определенном уровне.
То есть в самом 24-м году.
Поэтому с этой точки зрения,
это важные ограничители.
мы их должны понимать, мы должны понимать, что происходит.
Если будет вариант, как бы, рецессии, выбирая между рецессией
и стесной войной техническими внешними приоритетами,
конечно, все будут выбирать борьбу с рецессией.
Это самое важное, основном полагающее.
Потому что результат у вас как бы занят, основная, у вас выбрано на носу.
Вы нас, естественно, вне ж политической составляющей выбора не выиграете.
А вот, соответственно, на высокой инфляции вы их точно можете проиграть.
Как это было в прошлом году, прежде всего, с нижней палты подламывается США.
Поэтому, с этой точки зрения, это важный фактор, мы должны их оценивать.
С этой точки зрения так же надо понимать, если мы так дальше решили поценивать.
Вот, соответственно, ситуация в Ближе Востоке достаточно сложная, напоминаю у нас маму, кто это обсуждает, как бы.
А вот, естественно, Иран успокоит уже второй нефтитанке, так между прочим, за последнюю неделю.
То есть не США, а Иран уже начинает их останавливать.
А там 40% всего, естественно, нефтитрейдинга, так между прочим, находится.
Поэтому, с этой точки зрения, если там разразиться конфликте, если связано с блокировкой трафика,
вот это будет очень-очень-очень серьезная проблема.
Что касается, естественно, Китая, Индии и, предположим, судовскоровье.
Я напоминаю, что Индия у нас является собственником и акционером в вваге наших проектов,
который находится непосредственно в зоне Арктики.
Так между прочим, Китай является акционером,
поэтому они, в принципе, там добывают энергоносителей, так разобраться, в кооперации.
Что, кстати, северно-морского пути, то основной известный заказчик этого северно-морского пути,
то есть, куда он завершается именно энергоносителями.
То есть, его основной трафик идет, соответственно, как бы с запада на восток.
Конечно, желательно его забить как бы еще с востока на запад, но не важно.
Так вот, это Индия и Китай.
Как интересно, Дмитрий Гавич, по поводу северного морского пути я слышал миллион не меньше комментариев
от серьезных людей на Западе и у нас. Какой северный морской путь?
Да кому он нужен? Зачем мы туда вкладываем деньги? Да никакие корабли там не пойдут.
А сейчас все просто смотрят на него, как я не знаю, на что.
А почему это произошло? Потому что тают и льды.
Да не по этому. Потому что у нас северный контур, у нас северо-западные порты, которые работали на Европейский Союз,
стали работать резко, естественно. И на Юго-Восточную Азию.
И самый короткий путь, на северном морской, стал резко.
Да он вообще короткий, короче, везде.
А он не короче везде, он короче в конкретные периоды, потому что, естественно, зимой там очень сложно проходить.
Там необходимо ледохольная проводка в этом сомнём.
А у кого самый большой флот ледоколов?
У какой страны...
У какой страны единственный есть флот ледоколов?
Так скажем.
И все равно, пока что этого недостаточно, т.е. гидеринец Роспекура.
Недостаточно, недостаточно.
Здесь ваш самый важный момент. СПГ, на самом деле.
У нас газовая добыча, которая, естественно, в Юго-Восточной Азии,
это лучший способ дать его доставлять именно СПГ.
И, собственно говоря, Лида Кола в основном пробивали СПГ до этого, соответственно,
боджери и все остальное.
То есть, на самом-то деле изменилась технология,
которую мы тоже увидели с опозданием.
Вот, естественно, и поэтому поняли северный морскую путь сразу же на как бы...
Он сразу же наполнился необходимым содержанием.
Потому что она проблема была заключалась с северным морским путем.
Это наполнение грузами, грузопотоком.
Там обсуждался уголь, все остальное.
Сейчас у вас есть возможность такая ли то, что подделать.
И если бы не было конфликта с Европейским союзом,
в обратку, то есть в Китае, могут посылать, например, контейнеровозы свои.
Да, будьте, если бы не было конфликта с Европейским союзом.
Все, нет отношений с Европейским союзом.
Китай так, поставлять туда объемы.
Это понятно.
Пока вы говорили, очень важные вещи пришли просто миллион новостей.
Потому что понятно, что какая сейчас главная молния в новостном пространстве, да, что обсуждает мир.
Власти США пытаются выяснить, проводилась ли атака на Кремль по приказу Киева или к ней причастная некая проукраинская горуппировка.
Приказ у Киева, что мы сообщаем вам.
Чиновники из администрации Байдена в среду вечером проведут брифинг для членов Комитета по разведке Сената США
по поводу атаки дронов на Кремль.
Пентагон заявил, что ведомство пока не может прокомментировать информацию
об атаки дронов на Кремль, но в курсе этих сообщений.
Подмосковье, вслед за столицей, запрещает выдачу разрешений на полет БПЛА
при службе Воробьева, и система ПВО сработала в Феодосии над Морем.
Сообщается об уничтожении беспилотника.
Летел он в сторону морского нефтяного терминала.
Ну и Зеленский утверждает, что Киев не атаковал Путина или Москва, Сенен.
В США не получали никаких предупреждений касательно планирующейся атаки беспилотников на Кремль,
которую Москва назвала попыткой покушения на президента Владимира Путина.
Об этом сообщает источник в правительстве США.
Чтобы там не произошло, нас не предупреждали заблаговременно.
Другой официальный источник сообщил Сенен, что США все еще работают над оценкой заявлений Кремля
и пока не могут дать оценку с заявлением Кривля о том, что Украина пыталась убить Владимира Путина.
Больше подробностей после рекламы.
Оливер Стоун назвал Путина великим лидером своей страны.
Режиссер закончил работу над фильмом «У ядерным оружие» и назвал Россию самым ответственным игроком на этом поле.
Своим любимым американским президентом Стон считает Джона Кеннадь.
Его близкий родственник и кандидат президента США Роберт Кенди-младший
заявил сегодня, что США пересекли красные линии,
поддержав убийство русских на Донбассе.
Добавил, что Западу необходимо было прислушиваться к Путину,
если они не хотели спровоцировать открытый военный конфликт.
Нам стоило прислушиваться к Путину в течение всех этих лет.
Вы знаете, мы взяли на себя обязательства перед Россией, перед Горбачевым,
что мы не будем продвигать НАТО ни на один дюйм на восток.
Почему же мы тогда пошли дальше?
Мы солгали. Мы ввели в НАТО 13 новых стран.
Мы поставили им ракетные системы с ядерным оружием.
Если вы с самого начала обращаетесь к России в Рождебнах,
конечно, их реакция и в ответ будет в Рождебность.
И потом мы знаем, что произошло на Украине.
США поддержали по сути государственный переворот в 2014-м
против демократически избранного правительства Украины.
Поэтому, если вы поставите себя на место России, то поймете,
США — наш самый большой враг.
Теперь захватили правительству страны, которые они сделали враждебной нам,
а затем начали принимать законы, которые наносят ущерб этому огромному российскому населению.
Это так же, как если бы это сделало Мексика, а затем стало бы убивать.
Украинское правительство убило 14 тысяч русских.
Если бы Мексика сделала это с американцами, мы бы вторглись через секунду.
Так что, я думаю, что мы должны поставить себя на место наших противников.
Михаил Михайлович.
Безусловно, в настоящее время в центре внимания находится атака беспилотных летательных аппаратов на сенатский корпус Кремля.
У всех возникает вопрос, как такое стало возможным.
У нас, конечно, пока очень мало подробностей, чтобы судить об этом инциденте основательно.
Но тем не менее, я думаю, расследование уже идет.
Начинать, чего надо начинать, с карты релаксонной проводки.
То есть, кто обнаружил эти беспилотные летательные аппараты, кто сопровождал,
какие данные выдавались на следующие командные пункты,
какие силы и средства ПВО приводились в готовность к открытию огня,
какие они получили боевые задачи, если они выполнили, почему не выполнили.
Но я думаю, что расследование именно в этом направлении и идет.
Ну вот есть такая сталинская резолюция, а что там наша ПВО?
Потому что у всех возникает вопрос, ну, как же так? Как же так вышло?
А вот для начала я могу сказать, что, например,
сравнительно ещё недавно, до 1991 года
и в первые годы после развала Советского Союза
на прикрытии города Москвы,
Московского промышленного района,
центрального промышленного района,
прилежащих областей,
стоял Московский округ противовоздушной обороны
в составе аж восьми корпусов.
Перечисляю эти корпуса.
Второй ржев, третий Ярославль, 16-й, тогда еще Горький, сейчас нижний Новгород, с 7-й Брианск,
и четыре корпуса стояли непосредственно на прикрытии города Москвы.
Первый, шестой, десятый, семнадцатый.
Как вы думаете, сколько из этих корпусов осталось?
Да ни одного.
Все погибло в результате крупного реформирования и сокращения боевого и численного состава войск противоздушной обороны.
Например, непосредственно прикрытие Москвы стояло 28 зенитеракетных полков.
Осталось 8, то есть больше, чем в 3 раза сократился опять-таки боевой состав.
Ну вот ещё в чём дело.
Я вот против того, чтобы на силу и средства противоздушной обороны к ним выдвигались какие-либо такие обвинения огульного характера.
Почему? Потому что, ну вот когда создавалась система зенитеракетного прикрытия Москвы, она ещё называется иногда А-50.
Вот тогда таких слов, таких слов, как, например, малоразмерный беспилотный летательный аппарат,
выполненный из композитных материалов, осуществляющий полёт на предельном малых высотах,
слов таких никто не знал.
И вся эта система была ориентирована на борьбу с крылатыми ракетами воздушного и морского базирования,
стратегической и тактической авиацией.
Сейчас, конечно, ситуация изменилась.
И то, что я говорю об илом нашем могуществе, это вовсе не плачь и рославный.
Задачу надо, то есть сейчас решать, что привлекать.
Во-первых, надо всерьез задуматься над прикрытием особо важных объектов
непосредственно в пределах Московского региона.
Для этого надо и все возможные силы ради электронной борьбы поставить на службу.
И вплоть до того, что развернуть посты визуального наблюдения,
и мобилизовать малокалиберную зенитную артиллерию и пулеметную установку,
лазеры привлечь для ослепления оптика электронных систем противника.
То есть, надо сейчас максимально задействовать все те силы и средства, которые находятся в нашем распоряжении.
Мегабластеры, безусловно, на подходе там какие-то, искусственный интеллект.
Но в задачу надо решать тем нарядом сил и средств, которые есть в нашем распоряжении сейчас.
Два ударных беспилотника, сбитые российскими силами и противовоздушной обороны в Крыму, только что сообщил советник главы региона.
Крыма успешно отработали силы ПВО, повреждений и пострадавших нет, вернемся.
Итак, сегодня ночью Украина атаковала Кремль двумя беспилотниками.
Писков назвал этот инцидент покушением на президент России.
В результате атаки никто не пострадал.
График работы Путина не изменился и продолжится в обычном режиме.
Российская страна оставляет за собой право принять ответные меры там и тогда,
где и когда, почитает нужным заявили в Кремле.
В Москве и области также в Северной столице введен полный запрет на запуск дронов.
Только что в Хельсенке ситуацию прокомментировал Зеленский на совместной пресс-конференции с главами правительства стран Северной Европы.
Он заявил, что Киев не атаковал Путина или Москву, а ВСУ воюет исключительно на своей территории.
Но, тем не менее, на Украине анонсировали новую марку после ударов по куполу сенатского корпуса Кремля.
Политико сообщает, что власти США пытаются выяснить,
проводил, если атака на Кремль по приказу Киева
или к ней причастна некая проукраинская группировка.
Прямому Филикна поступают срочные новости о том,
что Россия обвинила Украину в атаки двух беспилотников на Кремль в Москве этой ночью.
Российские официальные лица назвали это покушением на президента Путина
и охарактеризовали это как террористический акт.
Пресс-служба Кремля выступила с этим весьма драматичным заявлением буквально несколько минут назад.
Сегодня ночью киевским режимом была совершена попытка нанесения удара беспилотными летательными аппаратами по Кремлёвской резиденции президента Российской Федерации.
Два беспилотных летательных аппарата были нацелены на Кремль. В результате предпринятых военными и специальными службами,
Свои временных действий, с применением систем радиолокационной борьбы, аппараты были выведены из строя.
Следствия их падения и разлёта осколков на территории Кремля, пострадавших и материального ущерба нет.
Рассцениваем эти действия, как спланированную террористическую акцию и покушение на президента, проведённые накануне дня победы.
Парада 9 мая, на котором планируется присутствие и иностранных гостей.
В результате этого террористического акта президент не пострадал.
график его работы изменений не притерпел, продолжается в обычном режиме.
Российская страна оставляет за собой право принять ответные меры там и тогда,
где и когда, посчитают нужную.
Поступает информация, что Владимира Путина в это время в Кремле не было,
а его рабочий график не изменился.
Вне зависимости от того, что заявляет Киев по поводу того, правда это или нет,
Российское государство делает такое серьёзное заявление,
и это серьёзная эскалация,
потому что мы не знаем, что они могут сделать в ответ на это.
Что мы сейчас не знаем, так это то были ли эти беспилотники начинены взрывчаткой.
Мы знаем, что беспилотные аппараты используются обеими сторонами в этой войне.
И они могут быть гражданскими дронами, которые были переделаны,
с тем, что они могли нести взрывчатку, что может быть смертельным.
И, конечно, у украинского правительства есть know-how того, как использовать подобные беспилотники.
В интернете есть изображение того, как украинцы изготавливаются модельные ракеты,
что-то подобная технология Второй мировой войны,
что-то вроде V2. Есть изображение того, что они изготавливают у себя дома из кусков трубы.
Но то, о чем мы здесь говорим, это, скорее всего, эти дурецкие дроны,
которые они закупали и они адаптировали их.
Вопрос в том, обладает ли они достаточной дальностью полета,
для того, чтобы достать досталиться России.
Если это действительно два беспилотника, начиненной взрывчаткой,
которые запустили по Кремлю, то очень сложно это расценить,
как что-то иное, нежели попытка покушения.
Или, по крайней мере, как попытку нанести значительный ущерб
В этом Украине важному зданию сердце столицы России.
В районе Артемовска наблюдается высочайшая активность украинской авиации,
как по периметру, так и внутри фронта.
Но, как сообщают российские минобороны подразделением ВДВ,
удалось скавать действия в ССУ на флангах при боях за город.
Заткнутая часть которого не прекращаются таковать российские штурмовые отряды Чувакова.
И в это же самое время на подступах к Артемовску
украинские боевики проводят для американских пропагандистов
экскурсии по позиции, на которых работает тяжелая техника вундесверо.
Речь о самоходных гаубицах ПЦХ-2000.
В ранний рассвет украинское подразделение ведет огонь из одной из самых мощных
и смертоносных артиллерийских систем в мире.
Самаходные гаубицы 2000 или ПЦХ-2000.
Машина вмещает 60 снарядов и может производить 10 выстрелов в минуту.
Цель — российские силы на расстоянии до 43 миль.
Эти высокотехнологичные пушки очень мощные, но в Украине их всего около 30.
Защита их от врага важнее всего.
Даже наш военный эксперт не сообщил нам место нахождения подразделения.
Мы сейчас на пути к самоходному артиллерийскому подразделению,
примерно в шести миллиах от русских, достаточно близко, чтобы услышать
отдалённые звуки битвы за бахмут.
НАТО обучило этих бывших гражданских работе современной системой цели указания.
Система очень умная.
Это солдат с позывным правдом.
В феврале прошлого года он был киевским компьютерщиком.
Сейчас, в 31 год к отряду, он командир расчёта.
Как ты так быстро стал командиром?
Я был в Германии и учился на заряжающего снарядов.
Он говорит, что его инструктор из НАТО, увидев, как быстро он освоился с компьютерной системой,
поставили его во главе подразделений из пяти человек
и отправили их обратно поддерживать пехоту на линии фронта, уничтожая вражескую артиллерию.
Этим утром расчет готовится к бою.
Они заряжают свою самоходку 2000 снарядами с новыми взрывателями.
Проверяют гильзы, готовят автомат заряжания и вводят в текущие параметры ветра и прочих погодных условий.
Теперь, когда их артиллерийская установка подготовлена и настроена, они просто ждут приказа о том, где и когда вести огонь.
Они собираются проехать по этой дороге в открытое поле, отстреляться, а затем вернуться на эту скрытую позицию.
Иногда далеко они не уходят. Особенно сейчас, когда застрять в грязи, может быть смертельно опасно.
Можно быть замеченным русским беспилотником и быть уничтоженным.
У вас достаточно боеприпасов. Снарядов хватает.
Я не буду отвечать на этот вопрос, потому что русские могут использовать эту информацию для пропаганды.
Но ответ на этот вопрос, ответ, который является государственной тайной,
вполне может быть решающим для успеха контрнаступления.
После многих сражений большого количества времени
обе страны теперь ищут новый персонал, новые системы вооружения и больше боеприпасов.
Пока точно известно, что русские не изменили своих стратегических целей.
Они будут продолжать захватывать больше Украины,
и в результате Украина должна продолжать защищаться.
И, конечно же, Киев собирается вернуть территорию, которую
русские захватили, так что, я думаю, пока мы не увидим
никакого желания садиться за стол переговоров ни
с российской стороны, ни с украинской стороны.
Очень сложно предсказать, чем именно закончится
война.
Мы пока немцы хвалят продукцию своего ВПК, New York Times пишет,
что гаубицы ПЦХ-2000 оказались нефективны на Украине, не
переносят грязь и их электроника чувствительна кулаги.
Механические части нуждаются в постоянном длительном
обслуживаний, поэтому надежные советские орудия проявляют себя в условиях реальной войны лучше.
Бильд в преддверии наступления ВСУ сдаётся вопросом, что ждёт на Украине другое деть еще
немецкая воронка танки Леопард. Издания отмечают, что русские будут уничтожать их
тремя различными способами современными российскими ПТРК, противотанковыми минами и
огнём российских основных боевых танков. Он inclusive больше признаков, что украинское
контрнаступления, нечто огромной стратегической
важности для них.
Но украинцы утверждают, что не станут анонсировать
его начало.
Впрочем, есть признаки, что его прелюдие, или даже
само контрнаступление, начинается.
На прошлой неделе мы слышали сообщения о взрывах
на востоке, оккупированной Херсонской области.
От сконтролируемого русскими берега Днепра приходили
сообщения о возможной высадке очень малых групп
в ССУ.
отвлекающий маневр или что-то серьезное. Украина старается не подтверждать никакие из этих сообщений.
ПОЦ.
Силица, найти доказательства начала контрнаступа в СОУ, надели же Киев, пока атакуют исключительно в интернете.
Украинские пропагандисты распространяют в соцсетях Фейка, взятие поселка Спартак под Донецком,
несуществующей 34-й бригады в СОУ.
В Ютубе Киевский режим показывает рекламный ролик о контрнаступе аж до Белгорода.
Цель — вызвать панику у гражданского населения.
В нынешнем состоянии все больше признаков того, что наступление может иметь место
Но военных вопросов всегда нужно учитывать, что очень трудно заглянуть фрустальный шар
Что точно можно сказать, так это то, что на выходных главком в ССУ залужный был в Германии
И встречался там с главнокомандующим ната Каволи
И вероятно, они там говорили о каких-то возможных вариантах
Как заявил сам залужный, он подробно рассказывает командующему силами ната в Европе
в Европе об оперативной обстановке по всей линии фронта и обстановка для ВСУ явно не лучшая.
Сразу после этого Коволе рассказал в Конгрессе США, что рассуждение о том, что Киев побеждает ошибочная,
а большая часть армии России не пострадала в ходе украинского конфликта.
Более того, Москва по данным разведки НАТ уже перестраивает свои вооруженные силы,
и они станут еще крупнее и боеспособнее.
Что будет, если Россия победит, а Украина проиграет?
Слоенные точки зрения это зависит от того, что подразумевать под победой,
где в конце окажутся российские силы, где окажутся украинские силы географические,
каков будет их состав, какие возможности у них сохраняться.
Но нам однозначно придется менять нашу сдерживающую позицию,
если они закончат значительно дальше на Запад, чем им удалось продвинуться сейчас.
и сейчас.
И они получают так много.
Кос-секретарь США Блинкин успокаивает, раз Украина
ещё существует, русские уже проиграли.
И обещают контрнасту в ближайшие недели Блинкин
считают, что успеть на поле боя – лучший путь к мирным
переговорам.
Министр обороны Украины Резников в интервью The Atlantic сообщает
обзятие Крыма без боя.
Столь придовые заявления смутили даже секретаря СНБО
Украины Данилова.
И Резников властная в заглядь, аж и щук.
Резников вообще говорит, что Крыма дадут без боя.
Почему?
Мне сложно сказать, будут ли они без боя что-то отдавать.
Я могу единственное сказать, что при необходимости мы будем освобождать таким образом,
который будем считать необходимым.
И никого мы спрашивать разрешения по этому поводу не собираемся.
Это наша земля, и наше задание ее освободить.
Для того, чтобы и дальше посылать украинцев на убой,
Верховная Рата приняла предложенные Зеленским законопроекты
о продлении военного положения и мобилизации еще на 90 дней.
Боевики-терабороны не хотят быть пушечным мясом и возмущаются,
почему их бросают на передний край,
а в СИУ-шнике с тяжелой техникой отсиживаются за их спинами.
Терабороны стоят впереди, а за их соус стоит сзади.
А то наши пацаны с автоматами впереди,
и соус стоит с соседней, как и сзади.
Почему это происходит?
А кто дал на гад?
Наши пацаны стоят впереди.
Терабороны стоят впереди.
Да, сейчас наша бригада находится на первой линии обороны.
Сами в СИУшнике пополнили запасы и готовы контур наступу.
Приводят CNN-слова.
Солдаты 46-й отдельный аэромобильный бригад из позывной Мартур.
Но боевики переживают, что у них не будет элемента неожиданности,
а чем дольше командование ждет.
Тем больше русские бьют по украинским складам, оружия и местам дислокации.
Армия России активно уничтожает и остатки украинских систем ПВО большую дальность.
Для этого используются групповые удары грудами лансе до 10 ППЛА в одном налете.
Рассказал агентство Реоновости информированной источнику.
Большая проблема для Украины – то, что российские вооруженные силы использовали для подготовки –
это длительный период, который воосник благодаря сезонной погоде, климатах, оружия, боеприпасы,
Материально-техническое обеспечение они воспользовались этим моментом,
чтобы пополнить свои запасы, подготовиться и построить значительные укрепления на направлении наступления.
И это затруднит для украинских сил быстрое продвижение.
Я боюсь, что нас снова ждет долгая и дорогостоящая агрессивная война.
Победу Киева на Западе упорно продолжает верить только лучший друг Украины,
Борис Джонсонюк. Во время дебатов в палате общего он потребовал взять Украину в НАТО.
У кейфского режима тоже всё меньше доверия к западным благодетелям.
Власти Украины скрывают от них деталь весеннего контрнаступления в СУ,
сообщают политико со ссылкой на двух европейских чиновников.
А Зеленский в интервью ваш пол жалуется,
что об утечках секретных данных Пентагона американцы его даже не предупредили.
Зеленский узнал о раскрытии информации, так же, как и все остальные из новостей.
«Заранее я не получил информации ни от Белого дома, ни от Пентагона», – сказал Зеленский.
У нас не было этих данных, у меня лично не было.
И это, безусловно, не хорошая история.
Это не выгодно для нас, это не благоприятно для репутации Белого дома.
И я верю, что это плохо для репутации Соединенных Штатов.
Чтобы улучшить свою репутацию в глаза кейтского режима,
Вашингтон сегодня объявит о новом пакете военной помощи Украине
на 300 миллионов долларов, сообщает рейтерс.
Пакет войдут неуправляемые авиационные ракенды Гидро-70.
Евросоюз готовился к переводу промышленности
в режим вагенной экономики и планирует увеличить производство артиллерийских снарядов до миллионов год,
заявил Еврокомиссар Тири Бритон, но быстро победить русских все равно не выйдет,
предупреждает председатель объединенного комитета начальников штабов армии США Марк Мильня.
Я не хочу рассуждать о том, будет ли конкретное наступление или нет.
Скажу лишь, что в течение последних нескольких месяцев украинцы просили на совоенные помощи,
чтобы помочь им обучить, укомплектовать, оснастить их силы.
Украинцы сейчас имеют возможность атаковать.
Они могут проводить наступательные операции.
Однако я думаю, что вероятность того,
что одна из сторон достигнет своих политических целей.
Очень низкая. Это будет крайне сложно.
И откровенно говоря, я не думаю,
что это сколько-нибудь вероятно в этом году.
На этом фоне в НАТО единством не пахнет.
Ведь, например, Польши Глинский обвинил пол Европы.
пол Европы, в частности, Германию в желании сотрудничать с
Россией.
Financial Times вовсе большая статья о конфликте Берлина
и Варшавы.
Немцам надоело, что польские политики требуют репарации
за Вторую мировую войну и используют Германию в качестве
политической боксерской груши перед выборами.
Помимо поляков, британцев и финов, западные страны
не спешат наращивать производство по и припасам для тревогу,
базирующейся в вышелтоне Центр анализа европейской
политики.
Чтобы западная помощь продолжалась, украинские военные должны продемонстрировать свою способность продвигаться вперёд и отвоевать хотя бы часть территории,
оккупированные в настоящее время России.
Украине необходимо добиться значительного прорыва на поле боя, поскольку очередная паттывая ситуация может оказаться слишком тяжёлой для некоторых союзников Паната,
чья приверженность помощи Украине по принципу сколько потребуется может рано или поздно достичь переломного момента.
Зампрец Афбеза Дмитрий Медведев только что заявил, что после сегодняшнего теракта имеется в виду атака на Кремль и Кремль без пилотников.
Не осталось никаких вариантов, кроме физического устранения Зеленского и его клики. Виталий Литович.
Радескну не будучивая на моем эксперту,
но собаки отзываются так, что приходится
все больше и больше чаще и чаще говорить
тебе на военных, связанных с этими делами.
Так что я тоже на все счет выступлю.
Конечно, эти беспилотники, никакой угрозы
реальной для президента России Владимира Путина, не представляют.
Это не значит, что сам этот акт символически, психологически, политически, дипломатически не должен рассматриваться как теракт нацеленной на уничтожение законной власти в стране.
Хотя, повторяю, уверен, что никакой физической угрозы точно совершенно не было.
Второе, это, по-моему, звучало, как в одном из выступлений до этого большого рекламного пауза.
Опять же, не будь членом специалистом, я рискну утверждать, ну во всяком случае, я в это уверен,
что, конечно же, это действовало под поле бандеровской, украинской в Москве.
Наконец, мы признаем, что его и так было полно в нашей стране.
До 26 февраля прошлого года они умеют долго ждать, очень долго.
И в Крыму, кто все эти годы был с 14-го года, а я там бывал по несколько раз в году.
Постоянно местные жители, я уж не говорю о более некоторых официальных лицах, говорили об этом.
Надеюсь, что наша спецслужба все это ведет-знает,
действует соответствующим образом.
Но, по-моему, нужно демонстрировать какие-то более энергичные
меродействия здесь, на территории, вот сейчас уже и, извините, города Москвы.
А то у нас до сих пор ведутся споры, что делать в тюзенном рефире,
Настанется газет, что делать с кем-то артистом, который поливает грязи в России в этих условиях.
Мы даже это не можем решить.
Мы на это отвлекаем общественное мнение за каким-то хреном.
Разом заткнуть всем глотки в этой ситуации.
Без всяких указов президента и без ссылок на уголовные кодексы можно и нельзя.
У всех сердцема информации есть владельцы.
Дается команда главному редактору, и все перекрывается моментально.
А то на экране телевизора я вижу тех в рекламах, в фильмах,
тех, кто против России.
Во всяком случае, на словах действовал так.
Это первое, что я хочу сказать.
Второе, опять же, увы о военном.
Об этом сам наступление.
Вот Киев перенял методику запада, засекречивание.
информации важной. В российской традиции, в советской, по крайней мере. Игень Петрович не
даст мне соврать. Как секретилась информация? Вот есть секретная ручка, она одна. Вокруг
у нее создавал несколько зон секретностей. Максимали чуть меньше, чуть меньше, и вот так,
на расстоянии там 20 километров все это обладелось, и там все автоматчики стояли на всякий случай.
Ангулсакции, секрет и то начи, они раскидывают тысячу ручек, и одна из них секретная.
Поэтому чем больше они говорят о наступлении на Крым, тем меньше я верю в том, что это главный дан будет на Крым.
Психологически это понятно, это деморализует и так далее.
Но я тем меньше в это верю. Самые уязвимые точки какие?
Тоже здесь помню, что Калининград можно перерезать.
Конечно, преднесторовье, это второй фронт фактически, создаёт до России, причём, как туда ещё и перебросить, я надеюсь, всё к этому готово случилось.
А что вы имеете в виду, тогда говорите, Калининград? Не вы служебудете нападать на Калининград?
Я не исключаю даже нападения, поляки, где к Польше я ещё вернусь.
Вот, но перерезать, по возможности, все пути подвоза туда людей оборудования и все остальное.
Так и так уже перерезать, только морем и воздухом.
Хорошо, и воздух можно перерезать.
Конечно, преднестровье, потому что сразу создают второй фронт,
и мы не можем не отреагировать, если это украинцы пойдут.
Конечно, крайне понятно, что они не могут победить военным путем,
не в каком-то контра наступлении своем.
Вот. Но психологически максимальное воздействие.
Как можно оказать на Россию, на российскую власть,
поставить затруднение того положения?
Это зайти на территорию, собственно, России.
Поэтому Хатковское направление я бы не скидывал со счетов.
Просто зайти на территорию в России не на километр
и не двумя этими группами диверсионными, а массировано.
захватить несколько поселков, вот тебе и гигантская проблема.
Ну, естественно, собственно, Донецк.
Это, конечно, если удар на Донецк более-менее успешный,
то это гигантский эффект.
Следующее, о чем я хотел сказать, мы многого не знаем.
Это, опять же, вот наша система секретит все.
Ну, можно вспомнить, какая эффективнее.
Вот это зерновая сделка, о которой говорят.
никто не может понять, кроме, не знаю, это пяти специалистов, не последствий, когда
причастных лиц. Зачем это? Какой из всех положительных России дает вот
зерновая сделка? Помочь Дагану избраться, там много чего еще говорят, но точно мы
ничего не знаем. Мы не знаем, например, операцию антидоллар, которые проводят.
То есть мы видим, что она проводится, не знаем, насколько существенные
договоренности между лидерами соответствующих стран, как далеко они готовы пойти и так далее.
То есть вся эта военная ситуация вписывается в контекст и еще в этой глобальной ситуации,
но и здесь есть вещи, на мой взгляд, очевидные совершенно. Я до сих пор... Я в этой студии
говорил мне раз, и не только в этой. Я не могу понять мы ни одного политического потрясения,
и дипломатическое потрясение для стран, которые фактически воюют руками Украины против нас,
не совершили. Зачем нам официальное отношение с Евросоюзом? Зачем они нам нужны? Есть набор стран,
с каждым из нас, включая даже Польшу, да, с врагов иногда приходится поддерживать дипломатические
с гитарской Германией до 22 июня были, где по 41 года, где по отношения.
Иногда это приходит. Но с Еврозоюзом то зачем?
66 миллиардов долларов до сих пор товарооборот.
Это с отдельными странами. Я Еврозоюз сам по себе ничего не производит.
Это товарооборот с отдельными странами. Куда они не исчезнут?
От того, что мы с Еврозоюзом разорвём отношения.
И последнее, что я сказал, мы легкомысленно относимся, я понимаю, Баравада, там и все,
никакой панике не должно быть, это безсловно. Кстати, и по этому поводу уже заткнуть арты
некоторым, кто-то из пороступает по российскому телевидению и не только по телевидению и других
смею. Но Баравада Браво как-то очень постоянно смеемся над этими украинскими лидерами.
Вот Кулево сказал, и это все осмеяли, кто только Бог.
Осмеяли и обсмеяли, что теперь Украина решает, какая страна цивилизованная, какая не цивилизованная.
Вы тоже этот сюжет, у себя без слов, приводили, возможно, и сегодня еще.
А ведь он сказал, что нам американцы дали разрешение требовать от любой западной страны все, что мы хотим.
Если не будут давать, жалуйтесь нам.
Американцы будут приезжать, звонить, прилетать, вызывать к себе и говорить,
почему не выполняешь то, что нужны Киевы.
Тоницовизованная, не демократическая страна.
Вот что Коля бы сказал, так так это и есть.
Две Украина, нынешний Киевский режим и Польша держат за горло,
да, сзади рука американцев.
всю Европу эту чёртову, якобы независимую,
а мы всё начнём подсмеиваемся,
когда он правду проговаривает.
Они много говорят того, что есть в реальности.
Так что, впереди 9 мая, день нашей победы,
я не могу не закончить, вряд ли я окажусь в этой студии, ещё до 9 мая,
тем, что сегодня более, чем когда-либо,
мы нуждаемся в новой победе,
Гравноценный по геополитическому эффекту, потому что был 9 мая 1945 года.
Я не говорю, что нужно непременно к празднику и так далее.
Это уже решают военные специалисты и политическое руководство.
Максимально точный, сильный военный удар, производящий и политическое впечатление соответствующие.
Но, конечно, мы все этого удара ждем.
Что касается зерновой сделки, по-моему, предельно ясна и цинична с точки зрения того,
что нам необходимы товары, которые нам Турция поставляла
посредством так называемого параллельного импорта,
а Турция и было необходимо зерно для того, чтобы спекулировать,
перерабатывать его, и в этом смысле, конечно, все понятно,
да, абсолютно понятно.
– Вопросы у масса людей остановился.
– Да, естественно, и эти вопросы абсолютно справедливы.
Но вот Турция уже не нужна зерно, наша часть сделки
Не выполняется, мы не получаем тех выгод, которые должны были получать, поэтому мне кажется призрачным то, что эту сделку после 18 мая продлят.
Что касается Зеленского, то он, конечно, отрицает атаку на Кремль, говорит, мы этого не делали. Давайте послушаем.
Кремль сегодня вас и Украину обвиняет в попытке убийства Путина.
Я могу повторить этот мессендж. Думаю, это будет понятно всем. Мы не атакуем ни Путина, ни Москву.
Мы боремся на собственной территории, защищаем свои поселки и города. Нам оружие не хватает даже для этого. Именно поэтому мы не используем его где-либо.
Именно поэтому у нас дефицит. Мы не можем использовать что-либо, где попало.
Поэтому мы не атаковали Путина.
Евгения, можете вот так сказать, это еще один пример того, сколько раз они говорили, что им не хватает оружия, каждый раз говорят.
Я тоже по вот этой истории говорил, Афдонецко обстреливает каждый день.
Собственно, российские территории прежние обстреливают каждый день.
Вот они, что им не хватает оружия, и самолеты, завтра, эти гаубицы, уже экипажи на поле боя находятся.
Она все говорила, что они еще не приняли решение.
Они обманывают каждый раз, каждый день нас.
Евгений Петрович.
Вы знаете, вот по поводу вот этой атаки, конечно, легче всего, вот я слышал и в вашей студии сегодня,
где наша ПВО, почему, так сказать, не сбили, почему не перехватили.
Почему-то существует такое мнение, что современная ПВО просто обязана
перехватывать любую цель на любых высотах, начиная от одного метра и кончая
десяти километрами, любой малозаметности, любой из любого материала.
Но это не так. Но, если вы помните, в 87-й год Кадарус прилетел и сел на Красной площади,
Летел на маленьком самолете, на предельном малой высоте,
летел вдоль линии электропередач высоковольной.
Ну, не было у нас срез для того, чтобы его просто...
Ему с земли махали люди, которые, так сказать, обрабатывали поля,
потому что летело на высоте 10-20 метров, 15 метров.
Командующий ПВО, тем не менее, был снят.
Всех сняли, сняли министра обороны, сняли главкома ПВО,
сняли командующего армии ПВО.
там поснимали там десятками из-за этого, хотя объективно, если разобраться,
ну это ладно, это история. Здесь вот для меня совершенно непонятно, что за
беспилотник, откуда он прилетел, может он из Борвихи прилетел, может он из Заденцова
прилетел, может быть он прилетел откуда-то из ближнего, из дальнего подмосковья, а может с
территории Украины это все совершенно разные беспилотники, это совершенно разные
средства. Поэтому этот случай нужно рассматривать не то, что вот да, это
террористический акт, но мы должны отдавать себе отчет, что Украина начала
совершенно уже откровенно террористическую войну. Подрываются поезда,
сходят вот в Брянской области, сошли, были подорваны пути и сошли.
Второй за неделю. Второй за неделю. До этого DRG прорывалась, там брала
заложников. Постоянно летают уже и беспилотники, и беспилотные надводные аппараты атакуют севастополь.
То есть, вы знаете, у меня создается такое впечатление, что действительно это контрнаступление
или наступление уже началось. Но началось оно именно в форме террористической войны.
И нам нужно жестко очень отвечать. Мое глубокое убеждение нам нужно жестко отвечать. Как мы жестко
Это ответили на террористический акт на Крымском мосту, когда начали наносить удары регулярные по энергетической инфраструктуре.
Так и сейчас нужно нам ответить, причем ответить жестко и ответить по Киеву.
И ответить лучше всего кинжалом, конечно, чтобы никто не мог перехватить пару штук, но по центральной части Киева.
Не говорю там по банковой, это министерство обороны определит.
Но ответить нужно жестко.
Теперь насчет вот этого контрнаступления.
Вы знаете, по-моему весь мир уже ждет, когда начнется украинское контрнаступление, причем в его классическом виде.
Но у меня создается такое впечатление, что в классическом виде оно не начнется.
Потому что, вы знаете, чудес не бывает.
И несмотря на то, что да сейчас не вторая мировая война, да сейчас изменились, так сказать, несколько форм и методы в СИДИ с появлением новых средств поражения.
Но все равно для того, чтобы начать какое-то осмысленное наступление, на какое-нибудь направление, направление главного удара или направление вспомогательного удара, нужно создать соответствующую группировку.
Нужно создать двое шелоны, нужно создать ишелон прорыва, нужно создать ишелон развития наступления.
Но без этого, малыми маневренными группами по всей линии фронта, чего-то там щупать, прорывать, это не наступление.
К успеху это не приведет, ни к какому перерезанию сухопутного путей снабжения к Крыму,
или освобождение каких-то своих, вернее, наших территорий, захвата наших территорий.
Это тоже не приведет.
А если начнется концентрация, я думаю, у нас есть средство разведки.
Да, мы немножечко, так сказать, подостали от американцев средств космической разведки, но она у нас есть.
Евгений Петрович, не устаем повторять. Если бы не было изюма, то, конечно, ваша группа...
Ну, изюм, Евгений, мы же разобрали изюм. Но изюм — это разгильдяйство.
Ну, разгильдяйство — это изюм, понимаете?
Это были малые мобильные группы, когда они нащупали дырки в нашей обороте и нащупали те места, где стоят те люди, которые отчетами прикрывали реалитительность.
Вот тогда они в эти дырки и ваше время.
Отдайте мне сказать, я знаю позицию наших корреспондентов.
Я знаю позицию нашей малой мобильной группы, но когда там стоит Росгвардия, которая не предозначена для того, чтобы отражать наступление немалых мобильных групп,
не тем более больших ударных группировок, но это ежу было понятно, что мы увлекли.
Сейчас такого нет.
Сейчас такого нет, естественно. Сейчас создана система обороны на всех направлениях.
Может быть, есть где-то какие-то дырки, но если в эти дырки просочится какая-то маломобильная группа, она будет уничтожена.
У Украины нет преимущества ни в одном компоненте, так сказать, для проведения наступательной операции.
у них нет ни превосходства в воздухе, у них нет ни, но если говорить там об авиации,
три задачи, превосходство в воздухе, подавление средств ПВО и поддержка наземных операций,
разные типы авиации, истребители-бомбардировщики-бомбардировщики-штормовые авиации нет у них
преимущества. То есть активная фаза наступления не начнется в ближайшие дни, вы считаете? Я думаю,
Но если она начнется, то они ее просто проиграют эту наступательную операцию, потому что я надеюсь и уверен, что как только наша разведка вскроет сосредоточение украинских войск в каком-нибудь районе, вот удар по-повладару, они несколько месяцев сосредоточивали там, накапливали боеприпасы, технику, вот были нанесены удары.
Министерство обороны сказало, что все цели поражены.
Я не знаю, какие цели там были поражены, потому что это не уточнялось.
Но я надеюсь, что действительно целью, учитывая, так сказать, силу прозвучавших взрывов,
что определенное количество боеприпасов, складов боеприпасов ИГСМ, было уничтожено.
Это способно замедлить, во всяком случае, нанести значительный ущерб наступательного потенциалу ВСУ.
Поэтому я просто, как военный человек, хочу посмотреть, как будет развиваться это наступление.
Это будет новой военной науки, если они сумеют захватить какие-то территории просто действием маломобильных групп,
малочисленных, так сказать, без прикрытия с воздуха, без 100 самолетов у них.
У нас самолётов даже по открытым источникам, у нас порядка больше двух тысяч самолётов.
А у них сто самолётов, причём не сто самолётов, разные источники дают от 100 до 30.
Американцы некоторые источники дают 30 самолётов, которые у них остались боеспособными.
Вагнер фиксирует активное, даже гиперактивное, такую формулировку они используют, использование авиации на Артемовском направлении прямо сейчас, конечно, бдительность не надо усыплять, да, это очень серьезный вызов, который нам предстоит выдержать.
И в этом смысле будут сюрпризы и, конечно, легкой прогулкой это наступление не будет ни для вооруженных сил, ни для наших граждан.
Тем не менее, пока сами украинцы говорят, что, в общем, не очень готовы, что эффект неожиданности утерян, но мы им не верим. Но послушай.
Украинский солдат с позывным Артур рассказал CNN, что его
бригада готова к долгожданному контрнаступлению, однако
из-за затягивания в СУ могут и не дожить до этой операции.
В КСРФ громят склады и позиции украинской армии.
Ряд таких аспектов преддверии контрнаступлению вызывают
беспокойство у Артура и его однополчан.
У украинцев не будет элемента неожиданности, ведь каждый
смартфон кричит об этом контрнаступлении, так что
россияне могут не знать, где оно будет, а может и знают
и уже во всю подготовленный сказал он.
Чем больше в СУ выжидают и нагапливают силы, тем больше
русские бьют по их складам и местам дислокации.
Более того, они постоянно атакуют передний край обороны
авиации.
Если Украина будет продолжать тянуть время, то может и
не дожить до контрнаступления, а если Россия бьет по складам
с вооружением, значит у них есть данные.
Артур также сказал, что украинские силы больше не ждут истребителей,
о которых президент Владимир Зеленский и другие лидеры
неоднократно просили Западные страны.
Они учатся воевать с тем, что у них есть.
Андрей Андреевич, я надеюсь, что те военные, которые
действительно сегодня отвечают за прямое планирование нашего ответа на
контронаступление осознают, что отсутствие авиации у Украины вообще не
является для Украины проблемой при наличии высокоточных для набойных
ракетных систем, с помощью которых они вместо авиации будут наносить удары по
аэродромам, по нашим штабам и по центрам управления.
К сожалению, каждая новая война отличается от предыдущей.
Ветераны генералы, командовавшие в Афганистане, были убеждены,
что сейчас, воедя в Чечню, они же точно знали, как воевать в горах,
не как воевать в таких условиях, а им пришлось переучиваться на ходу.
Они оказались совершенно не готовы.
Практика, которая была применена в Афганистане,
причем практика, полученная через кровь,
оказалась абсолютно неприменима в Чечне.
Практика, применявшись во время контр-реалистической операции войны на Северном Кавказе,
где, кстати, войска на ЦВГ, тогда просто внутренние войска вели и общевоисковые бои,
и тяжелейшие городские бои, и прекрасно себя в них показали.
Ну, я уж так, кстати, да?
Раз уж вы говорите, что они не готовы, не знаю.
Мне кажется, ветераны внутренних войск сейчас осерчали немного, как они были не готовы.
Так вот, оказалось, что, например, в войне 2008 года
Хотя она была короткая, эта практика была совершенно непременима,
хотя опыт у армии был получен колоссальный.
Да, навыки, допустим, развед, роты и так далее, в частном порядке.
Они были применимы в городских боях, но в целом армия на ходу переучивалось эти 5 дней,
а дальше сирия, а дальше вот эти события.
Каждый раз мы переучиваемся, и в этом нет ничего страшного,
но просто не нужно строить иллюзии, что мы уже все знаем.
Каждый раз мы можем столкнуться в ситуации, что мы чего-то не знаем, и мы не готовы к современной войне.
Ведь помню, как в этой студии люди объясняли всерьез, что сейчас мы как вот тактическое ядерное оружие выкатим, как красные линии нарисуем и все испугаются.
Ну вот сегодня случился удар по кремлю.
Что, где, где эти люди, которые грозили и говорили про красные линии, вот здесь же в этой студии, бывшие генералы.
Понимаете, то, что БПЛА когда-то долетят до Москвы или любого другого крупного города, было понятно с самого начала.
Именно для этого Украина занималась разработкой собственных БПЛА.
Именно для этого западные специалисты переделывали старые советские сту-143 беспилотники для того, чтобы наносить удары в глубь нашей территории.
Весь режим Киевский, вся сегодняшняя политическая Украина, это один большой проект, один большой такой политический проект, и ЧВК направлены против нас.
Будут у них более мощные беспилотники, они их тоже пошлют.
Ничего, в общем, на самом деле удивительного для тех, кто всерьез следил за происходящим последний год, не случилось.
И, ну, по большому счету, давайте я скажу, может, кого-то это расстроит, но это ни на что не влияет.
Не в тактическом плане, не в стратегическом.
Даже если бы прилетело 50 беспилотников, да хоть что, это не влияет на конечный результат.
Это вообще никак не влияет. Это максимум влияет на психику людей, которые, возможно, были не готовы к тому.
Потому что, к тому, что дома Москвы или каких-то крупных городов долетят беспилотники,
потому что и они слышали вот те успокаивающие речи, что, ладно, все хорошо, мы сильны, и у нас есть чем ответить, и у нас вот красные линии,
а красные линии сдвигались, сдвигались. Знаете, ведь безнаказанность началась не вчера и не сегодня, и никогда ВСУ убивали детей в Донецке.
Безнаказанность началась 2 мая 2014 года. Вот в этот день началась война Украины против России. Вот вчера была годовщина очередная.
В этот день второго мая 2014 года началась война политического украинства против русских, против русского мира, против русских смыслов.
Людей на Украине в Одессе убили за то, что они были русскими, за то, что они хотели оставаться русскими, за то, что они вышли в центр города под русскими флагами, некоторые даже под имперскими флагами.
Помню, что город основал императрицей.
Прислик в том, что императрицей был основан город.
И их убили именно из-за этого.
Они тогда, 2 мая 2014 года, были первой линии обороны России
в этом глобальном противостоянии.
И что произошло дальше?
А дальше у нас в Москве.
Наша либеральная тусовка гнусно смеялась
над жертвами 2 мая над русскими людьми, убитыми.
Как там, кто из членов фонда борьбы с коррупцией в БК, писал мимо дома профсоюзов, без коктейли не хожу?
Да, честушки такие. Они смеялись над этой женщиной, которая сломали позвоночник, над той женщиной, которая страшно кричала в окно, что ее убивают под смех толпы.
Но, ладно, те люди, так сказать, оппозиционеры и так далее.
Ладно, деятельные культуры, которые ездили в Одессу, вроде Бориса Гребенщикова, который поехал в Одессу, когда там губернатором был Саакашвили, пел перед ним.
И все говорили, ну ладно, ну это же Борис Борисович, мы не будем его трогать.
А Борис Борисович потом взял и надонетил 12 миллионов на помощь ВСУ,
я на год назад, да, во время своего концерта.
Так вот, но та позиция понятна, а позиция нас всех,
когда мы говорили о том, что там произошло массовое убийство, что это геноцид.
И вся эта тусовка нас высмеивала,
тебя, меня, наших коллег, остальные молчали, государственные мужи молчали.
И много раз говорили, да,
То есть даже когда выходили, говорили люди, что да, это преступление, это генация.
А чем это заканчивалось?
А заканчивалось это тем, например, что подонок Гончаренко, который вот там мародюрил,
вёл оттуда прямую трансляцию в студию Ксавику Шустиру и говорил, вот он, лагерь антимайдановцев, разгромлен.
Он приехал в Москву, его задержали и вот тут же отпустили буквально через несколько часов.
Кто отдал этот приказ?
Где сегодня эти люди, которые отдали приказ о том, чтобы Гончаренко был отпущен?
Они наверное же где-то работают.
может с началом вот этой спецоперации убежали куда-то, да, где-то живут, я не знаю, но это была ситуация, в которой мы жили.
И те люди, которые там сражались, мы их знаем, у нас хоть как-то, допустим, имя Геннадия Кушнарева, ну лидера детской дружины,
который там до последнего сражался, спасал женщины и детей, выводил, был убит, имя Вадима Негатурова поэта,
А они как-то увековеченные? Нет.
И вот с этого началась эта безнаказанность.
Красные линии, я когда слышал о том, что вот они теперь перешли к террору.
А когда они теракты в Крыму совершали.
А когда они убивали детей на Донбассе, это был не террор.
Это значит, уважаемые коллеги, что что-то вот где-то здесь у всех у нас не совсем правильно.
Раз мы считаем, что вот там что-то было другое, какие-то были не наши люди.
Нет, это все началось тогда.
И мы сегодня получаем некие последствия.
Но это не важно, что да, долетели, но это не значит, что мы чего-то проиграли.
Просто и отчаиваться не надо.
Ни в коем случае не надо отчаиваться, надо готовиться.
Надо готовиться к наступлению, к отражению и к тому, что мы все равно победим.
А борьба будет долгой.
Вернемся очень скоро.
Новые кадры из Крыма, Феодосия и ПВО уничтожили неопознанный беспилотник.
Дрон был сбит над морем, и, по словам очевидцев, летел в сторону нефтяного терминала.
Но мы и переносимся в Соединенные Штаты, и Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи.
Но что, Блинкин фактически одобрил удар беспилотниками по Кремлю, сказал, Киев может использовать любые средства.
Добрый вечер Евгений, но вообще, конечно, интересно наблюдать, как сегодня здесь разворачивалась,
так скажем, медийная информационная поля американская. Некоторый момент биполярности здесь
присутствует, но вот если сравнивать с хвостом в данном случае с Киевом, который виляет собакой,
в данном случае с Соединенными Штатами, то эта собака оказалась очень в сложном положении, то
есть с одной стороны ей нужно как бы признать, что это не ее хвост, а с другой стороны, что
он и не виляет этим первым делом занялись на CNN там почему-то сразу начали ставить подсомнения
даже видеокадры которые были сделаны ночью над кремлём обвинять во всем российскую сторону
но ясно что видимо эта линия поведения продолжится при этом американцы сами прекрасно понимают
они много раз говорили, что украинские власти это писали Нью-Йорк Таймс, Вашингтон-Пост не
отчитываются перед ними и не сообщают им о каких-то действиях вот такого диверсионного характера.
Но, в общем, этот нарратив сегодня тоже стал появляться в американской прессе и не только в прессе,
уже Пентагон сообщает о том, что ничего им не было известно и гостепы и так далее.
но посмотрим как это будет разворачиваться в любом случае времени у украинцев все меньше им дают
понять это на самом высшем уровне на вот частности глава так скажем американского генштаба до
генерал мили сказал что они обеспечены всем необходимым при этом он не верит в успех военной
операции появляются данные о том что есть как говорится варианты здесь для них но в любом случае
будут поталкивать тем более что и тут конечно нельзя не отметить все более обостряющую ситуацию
внутри самих соединенных штатов судя по экономическим новостям последним которые приходят вот
отсюда из Нью-Йорка с американских бирж банковский кризис с одной стороны все сильнее обостряется с
другой стороны непонятна ситуация с потолком американского госдолга до первого июня нужно этот
будет потолок поднятий и не республиканцы не байден сворачивать не хотят в общем для зеленского
ну мягко говоря не самый лучший фон здесь сейчас но посмотрим дивгений спасибо вам большое
валентин богданов шеф нашего американского бюро напрямую связи с острова манхэттон мы вернемся
путин прям сейчас нового горева проводит встречу с губернатором нишгородской области глебом никите
Прошу.
Интересно, что, конечно, нормальность параллельно продолжается, как бы там сейчас губинатов перезначают.
Вот, я так напоминаю, знаете, что-то по всему они будут в сентябре, вот, в виде на день голосования.
Вот, ну, как бы, и это важно, на самом деле, понимать, что будет за этим, потому что мы всё-то как-то упёрлись, как бы,
хотя на самом деле надо отметить, что надо очень предметно к этому подходить, чуть по-взрослому,
потому что у нас как бы все данные есть, то есть всё плюс-минус понятно, как бы там сейчас начинают выгребать,
бюджет. Плюс у нас судя по всему будет очень серьезный стресс для экономики для всей
в мировой составляющей. Необходимо, соответственно, подготовить резервные линии, так сказать.
Солото. Иване. Мы, кстати, и районинскоп есть в попатель золота, надо заметить. Мы
производим как покупаем себя, соответственно. Что необходимо делать? Необходимо, соответственно,
то, чем занимается сейчас Китай медленно и верно. На самом деле, это очень серьезный удар будет
в долларовую систему, по факту. Потому что это очень серьезно повысит, соответственно, ослабят
национальные валюты. И поэтому необходимо сейчас активно выстраивать отношения именно,
в других коридорах финансовых, прежде всего, используют для
это современные технологические решения, потому что если бы сейчас была
цифровая валюта, например, цифровую рубль при всём к нему отношении,
естественно, возможности его, соответственно, как бы
ограничить, например, в прямой перехвате соответствов с Юанем,
было намного меньше. Вот-вот будет цифровая руль. Да не вот-вот будет, там они четыре
часа по коментарту. Вот-вот будет закона криптовалюта. Я вангую, что это процесс очень
продолжительный, ну, в крайней мере, согласование. Я говорю о следующем. Сейчас
необходимо, самое важное, подготовить, соответственно, к нефтяному шоку,
который у нас может ожидать. Это пермин.
И в втором месте самое главное, естественно, подготовиться к резервам.
Вести. Смотрите. Это были 60 минут. До свидания.
