Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» начинаем с кадров дня. Российские десантники уничтожили
боевиков ВСУ на западном фланге Артемовского направления. Восушники пытались обойти город
фланга, но их встретила артиллерия. После бойцы штурмовых групп подобрались к
противнику и завязались с бой, в ходе которого наши сумели закрепиться на бывших позициях ВСУ.
И наступление армии России на Артемовском направлении прямо сейчас продолжается.
К северу от Бахмута российские бойцы значительно продвинулись в районе Берховского
водохранилища к югу. Продолжаются бои в клещей, в кино наши солдаты пытаются выбить противника
с высот серой зоны. Есть успехи и нас за порожком направления, где армия Россия удалось продвинуться
в районе пятихаток и занять ряд позиций.
На Ореховском участке ВСУ продолжают безуспешно
атаковать уработино на вопрокоповке вербового кадра
и атаку ВСУ, их последствия на ваших экранах ночью.
Ударная БПЛА Герань снова нанесли удары
по старой Константиновой, это Хмельницкая область.
Именно там расположен военный аэродром местные СМИ.
Сообщают о взрывах в районе железнодорожного узла,
или муляков все ближе и ближе.
Украинские окопы выглядят сейчас так.
Впрочем, и наши выглядят также.
Что на войне? Посмотрите.
На лиманском направлении в Ганецкой области
там хисты часто работают прямой наводкой,
то есть выезжают на линию фронта.
Временами приходится пробиваться
сквозь близко растущие деревья.
Стоят деревья, мешают, их там срезаем,
Проводим сировку, обычно пытаемся подготовиться, но все равно в танке видимость очень ограниченная, особенно на 70-двойка.
Поэтому в лесу то и дело задеваешь и сносишь, это нормальное обычное дело.
Порта это вообще, это теряются только так.
Каждое такое задание для украинских танкистов — значительный риск.
Я бачу перед собой два прохода.
Я видел перед собой два прилета. Мы как раз выехали на ноль.
Уже зарядились. Готовый. Система запущена.
И сразу перед нами было два прилета.
Я сразу тогда сказал механику. Назад, назад, чтобы дойти.
В этом же танке наводчик Александр.
Работал на многих танках. Бывают разные моменты.
Где-то нужно что-то заменить. Где-то не дай бог хранения или потери.
Где-то просто так. Выходит, что нужно.
То есть, если нужно, садишься с любым экипажем и в любой танк.
Тут ничего не поделаешь.
Где-то что-то сломалось, пока тебе его ремонтируют,
и на другом.
Укол инструментов и генератора широко расходятся по сосновому
лесу.
Возле одной из машин военные интенсивно работают, чтобы
закончить все к закату.
Танк одним из последних готовит к зиме.
Монтируют на танк так называемый «Мангал», сетку,
которая должна защитить технику в первую очередь
от угроз сверху.
И на самом деле это сейчас обязательный атрибут
есть все и той техники, которая находится непосредственно
на линии фронта или возле неё, для того, чтобы защититься
от дронов.
Уверенности добавляют, надеемся, что это сработает.
Даже есть тут случаи, когда лонцеты работали.
Там есть в лесу один танк, он полностью разорван после
прилета лонцета.
Четвертое танковая бригада резерва, подразделение, которое
комплектуют на случай войны, поэтому ее формировали
вместе с российским вторжением.
Почти всю технику экстренно забирали сохранение.
На модернизации не было ни времени, ни ресурсов.
Танки не сильно изменились, отчучивается Виталий.
Он уже был механиком-водителем 35 лет назад.
Тогда легче выпрыгивать было, сейчас уже тяжело, а тогда был худенький.
Вдруг какая-то поломка? Это, конечно, плохо.
Каких-то запчастей уже, наверное, вообще нету.
Чтобы было понимание, там есть такой блок «К1».
Так он на лампах, реально, то есть таких ламп уже и не делают.
Т-72 во времена Советского Союза был самым массовым танком,
их же СССР поставлял в дружественные на тот момент к себе страны.
Эти же танки от западных партнеров поступили в Украине
как помощь после полномасштабного российского вторжения.
Именно этот образец, хоть и визуально этого не видно,
поступил в Украину из Польши.
Значительная часть техники, которую Украине передал Запад
в первый год полномасштабной войны — советская.
Танка в ВСУ получили около 5 сотен, более 300 БМП и другую технику.
Западной техники в украинской армии. Все еще относительно немного.
Несмотря на активные поставки украине стволных арт-систем западного образца,
в абсолютных числах в ВСУ они все еще в меньшинстве,
по сравнению с советскими калибрами.
652 системы против 353.
Украина воюет с главным источником советского оружия.
У России его еще тысячи единиц.
Ему нужны ресурсы из-за масштаба боёв, страна и год их производства отходят на второй план.
Поэтому украинская армия воюет всем, что ей могут дать западные партнёры.
Именно Советский Союз в свое время вооружил чуть ли не половину мира, просто заваливая вооружением.
Так, конечно, у того вооружения, которое тогда передавалось, есть определенный срок эксплуатации,
когда он завершится заменить его чем вообще. Вообще такой вопрос.
Сейчас текущие возможности любого оборонно-промышленного комплекса не позволяют заменить один к одному с тем, что производили во времена индустриальной эпохи.
Война на Украине продлится еще пять лет, пишут британские экономисты, отмечая, что среды западных чиновников такой прогноз наиболее популярен, а банковые продолжают бодриться.
Глава офиса Зеленского Ермак заявил, что 24-й, следующий год, станет решающим мол,
приближается поворотный момент в войне, что имел в виду непонятно, не исключено,
что намекает на капитуляцию Украины и мирные переговоры. Прогнозы от главы ГУР Украины,
Буданова, теперь тоже мрачные. Отверждаю, что 2025-й станет переломным для разрушительных изменений,
в России, ну то есть Россия развалится.
И это нам говорит та самая ванга, которая уже вернула Крым для Зеленского
еще месяца два-три назад и обещала развал России в 22-м году.
В общем, в рядах Зеленского разброты шатания.
Ермак в Огоне бегает по вушентонским кабинетам и просит денег,
но денег нет, есть только оружие, ну и оружие отныне в кредит.
Генсек Натус Столтенберг тоже признал, что УВСУ на фронте Купик.
Британская Гардиан сообщила, что Путин уже одержал победу на Украине.
Поддержка оружием, одна из тем переговоров в Вашингтоне.
Руководитель офиса президента Андрея Ермак в Соединенных Штатах
встречается с американскими высокопоставленными лицами.
Программу встреч и официальных переговоров,
рассчитанную на несколько дней,
Украинская делегация начала тут, в Каутсдепе, разговором с Тони Блинкиным,
ТОП-чиновникам, которые лично картинируют много вопросов
помощи Украине, поэтому их и договорились обсудить.
Например, американское содействие, и в то же время,
от которого нужно было услышать не по телефону,
а во время личного разговора еще и четкие политические заверения.
В этот же день и тоже в закрытом режиме без прессы
и без лишних формальностей, Ермак встречался с советником
президента по национальной безопасности Джейком Саливоном.
С ним разговоры о поставках оружия, которая нужна на
фронте, учитывая, что бюджет по состоянию сейчас использовали
более чем на 93% и нужен новый пакет.
«Каждую неделю задержки с финансированием того,
что мы сейчас считаем нужным для Украины, чтобы дать
ей средства и возможности защитить свою территорию
и продолжать контрнаступление, усложнять ситуацию.
Мы до сих пор способны предоставлять военную помощь,
о которой просит Украина.
Но когда получим полное финансирование,
сможем сделать это с большей уверенностью.
Более стабильно.
И это то, чего мы ожидаем.
Мы ущикуем его.
Залеван, как раз правильный человек в команде Байдена,
с которым, кроме подставок оружия и ситуации на фронте,
стоит проговорить и вопросы более стратегические.
В частности, позицию Киева.
А какими могут быть, если могут, конечно, уступки, на которые
Украина готова пойти ради урегулирования.
И когда на экспертном уровне, достаточно часто звучит
предложение.
Ну а почему бы у Украине не вступить в НАТО ценой территориальных
уступок?
Это от Ярмака в Вашингтоне как рад и услышали.
Наши принципы очень прозрачные и мощные.
Никаких компромиссов с независимостью территориальной
целостностью и суверенитетом.
У нас уникальная ситуация, и, конечно, для нас важно вернуть назад всю нашу территорию.
В позиции Украины, что на уступке не согласны, в Вашингтоне обещают считаться.
Во время этого визита такие заверения в очередной раз прозвучали.
И стоило их услышать в разговоре «Тет-а-тет».
Потому что тогда цена этих слов не сравнима выше, чем когда пресса слышит это на брифингах.
Взрочные новости. Сегодня здесь лично присутствует Андрей Ермак,
глава офиса президента Украины Владимира Зеленского.
Как мы уже слышали, некоторые законодатели на капиталистском холме
выражают обеспокоенность по поводу текущей и дальнейшей поддержки Украины.
Каков ваш ответ?
Американские налогоплатильщики могут спать спокойно, все под контролем.
У нас есть гарантии, что все финансирование распределяется под полным контролем со стороны США.
Мы очень открыты. Нам нужна эта поддержка, чтобы победить.
Каковы будут последствия, если, как говорят некоторые
республиканцы, если Конгресс предоставит вам военную
помощь, но не экономическую?
Многие даже проукраинские республиканцы говорят, такие
как Никихейли, Синатор Грем, что вы можете получить
только военную помощь, оружие, но не деньги.
Каковы будут последствия, если в конечном итоге такое
решение примут?
Это будет неправильно, мы продолжаем проводить эти
Встреча, чтобы донести мысль о том, что это важно.
У нас есть очень веские аргументы, и я надеюсь, что наши коллеги услышат их.
Конечно, мы готовимся к суровой зиме и ещё к наму Году.
У нас есть некоторые приготовления, но мы лучше подготовились к этой зиме.
Но по-прежнему остаётся много опасений.
Как идут дела на фронте?
Поступает много сообщений о том, что всё зашло в тупик и нет никакого прогресса
в возвращении территории, оккупированных русскими.
Знаете, на войне время идёт иначе.
Наша контрнаступление продолжается. Конечно, все хотят стремительных результатов.
Приближается переломный момент в войне.
Следующий год станет определяющим.
Нам нужно оружие прямо сейчас.
У России все еще есть превосходство в воздухе.
Она все еще способна производить ракеты, несмотря на введение санкций.
Не говоря уже об иранских беспилотниках и северокорейских артиллерийских снарядах.
Поэтому нам нужно больше санкций против них.
И нам особенно нужны системы противовоздушной обороны.
Это зима будет тяжелой для нас.
Мы предотвращаем риск масштабной войны не только в Европе, но и во всём мире,
потому что если Украина не остановит Путина, то кто будет следующим?
Какая цель у вас глобальна? Как долго это будет длиться?
К самого начала у нас был отчётливый план. Завтра я проведу ряд встреч на капиталистском холме,
во время которых побеседуют с конгрессменами и сенаторами.
И мы покажем, что Украина способна победить.
И, конечно же, мы заинтересованы в том, чтобы это произошло как можно, скорее.
Если поддержка продолжится, мы достигнем победы гораздо быстрее,
и это будет совместная победа Украины и США.
Недавно бывший генеральный секретарь НАТО Андерс Фокс Расмуссон предположил,
что Украина могла бы вступить в НАТО на основании какого-то соглашения,
которое оставило бы часть ваших территорий под российской оккупацией.
Я уверен, что все намного сложнее, чем кажется.
Но это то, что он предложил.
Является ли это жизнеспособного решения с вашей точки зрения?
Это мнение Андерса. Он не это имел в виду, потому что он знает наши принципы.
Они очень ясны и очень сильны.
Он сравнил ситуацию с Западной и Восточной Германией.
У нас есть свои уникальные примеры.
И, конечно, для нас очень важно вернуть все наши территории,
включая Донбасс, включая Крым.
К мы не можем позволить президенту Путину победить.
Украина должна остаться с уверенным и независимым государством в Европе
поддерживать Украину в наших интересах.
Войны по своей природе непредсказуемы.
Никто не знает наверняка, когда и как закончится эта война.
Что мы точно знаем, так это то, что приемлемый исход переговоров
возрастает по мере того, как мы поставим всё больше оружия на Украину.
Сегодня в Киев с неожиданным визитом должен нагрянут директор ЦРУ Улим Бернс.
Вероятно, в украинской столице главный американский разведчик
попытается убедить Зеленского в том, что необходимо идти на заморозку конфликта
и отказаться от контурнаступа, который по данным Wall Street Journal
Зеленский хочет возобновить с помощью дерзких переходов через украинские реки.
Те, кто на кону не дерзко форсировал днепр в Херсонской области,
уже, кстати, в российском плену дают показания.
Ну а бёрз будет фактически предлагать Зеленскому
совершить политическое самоубийство.
Перемирие для него означает полный и окончательный крах.
Бандеровцы не простят и запросто спровоцируют новый Майдан.
Ну а если Зеленский откажется, то США могут решить,
то проблема точно так же, как в Южном Вьетнаме. Годензьем не даст соврать.
2 ноября 1963 года президент был захвачен путь чистыми,
перевезен в подвал Генштаба и убит выстрелом в затылок в ЦРУ.
А Бёрнс возглавляет как раз ЦРУ.
Прозаговор тогда знали, но предотвращения его посчитали не целесообразным.
Такие дела мистер Зеленский.
Ну и пища для размышления абсолютно всем конспирологам на планете.
Журнал The Economist опубликовал свою ежегодную обложку
Ребус под заголовком, что ждет мир в наступающем 24-м году.
В верхней части Зеленский и Путин смотрят друг дружки в глаза
над головой Путина, профиль Трампа под вопросом и голубь мира.
Наверное, намек на победу Дональда и сделку по Украине.
Над Зеленским бомбой, конечно, и какая-то женщина.
Ну, то есть намек на войну до конца и, возможно,
собирательный образ женской мобилизации,
которая вот-вот начнется на Украине.
Ну и по бокам спутники и космические корабли,
что это значит, конечно, доподлинно неизвестно,
Наверное то, что могло быть между Россией и Украиной.
Вместе покоряли бы космос, но в 91-м история пошла в другом направлении.
Времени при этом у всех очень мало, об этом на обложке говорят нам песочные часы.
На таком фоне глава евродипломатии Борель на вопрос о будущей стратегии по Украине
ответил, что он не астролог и не может ничего предсказать.
Месяц назад он обещал поражение русским, а теперь оказалось, что он не островал.
Бывает.
Вот они, знаменитые 155-миллиметровые снаряды.
Мы на заводе компании BA Systems в Великобритании, где производится как раз то, в чем так сильно нуждается Украина.
Целуют тысячу технологических операций, необходимо совершить, чтобы изготовить один снаряд, а спрос все равно продолжает расти.
«В этом году мы работали в три смены, но в следующий
смен будет уже четыре, будем производить снаряды
24 на 7».
«Настрой хороший, но проблему это не решит.
Война на Украине – событие эпохальное, но в США, Великобритании
и Евросоюзе процесс перехода на массовое производство
снарядов только начинается.
Последствия озвучил министр обороны Германии на
Самете в Грюсселе.
Миллион обещанных евросоюзов снарядов в Украине в течение
в годы не видать, что 1 миллион гранатин в 1-1 ягод.
Вставить один миллион снарядов изначально было нереально.
Некоторые сразу предупреждали, что не стоит хороходиться,
потому что да, деньги на 1 миллион снарядов есть.
А вот производственных каченостей пока нет.
И эти люди, к сожалению, оказались правы.
Ну и как в будущем исправлять ситуацию?
Как заявляют эксперты, придется не только выделять дополнительные средства
и заключать новые контракты,
также придется принимать крайне неприятные решения.
Например, упрощать процедуру получения разрешения на производство снарядов.
Мы до сих пор не перевели экономику на военные рельсы.
Мы еще не осознали, насколько сручно это необходимо сделать.
То есть мы видим, что ситуация серьезная, но не понимаем, что действовать нужно прямо сейчас.
Исправить ситуацию призывает и глава европейской дипломатии.
По его словам, все производимые снаряды должны передаваться Украине.
40% производимых снарядов по-прежнему уходят в другие страны.
Проблемы не только в производственных мощностях.
просто заводы поставляют снаряды и еще и на другие рынки.
На Западе поэтому все сильнее растет и беспокоенность с тем,
что Россия сможет победить на поле боя,
потому что переводит экономику на военные рельсы.
Тому же военный бюджет России уже составляет 30% ВВП.
Вы только взгляните на Россию,
столько снарядов они еще никогда не производили.
В общем, Западу придется попотеть, добавить рабочих смен
и построить новые заводы.
Сейчас это нужно сделать ради Украины,
но в долгосрочной перспективе ради собственной безопасности.
Пентагон в обход санкций пользуется российской нефтью. Поставки идут через Турцию.
Завод МОТР ОЛЭЛАС, который является крупнейшим нефтеперерабатывающим предприятием в Греции
и поставляет топливо для пентагона, получает российскую нефть, несмотря на западные санкции.
Об этом сообщает Вашингтон-Пост. Издание изучило топленные потоки между греческим заводом
и турецкой нефтебазой в городе Дёрт Ёл. За последние два года в город морем попало 5,4 миллиона баррелей
нефтепродуктов, причем две трети из России. После ведения санкций против российских нефтепродуктов,
поставки нефти из России составили 2,7 миллионов баррелей, а это почти 70%. Я не вижу другого
возможного вывода, кроме того, что на мотор «Ойл Эллас» попадает российская нефть, заявил
топливный эксперт Роберт Аурас, а аналитик Виктор Коттона заметил, что турецкий вакуум и газоль
остался в Греции. На мотор Оил Элас он используется для производства авиационного топлива,
поскольку Турция не водила санкции против России, ее предприятиями права принимать российское
топливо, но Греции это запрещено. Свою очередь мотор Оил Элас в своем заявлении утверждает,
что компания не покупает, не перерабатывает и не торгует российской нефтью или нефтепродуктами,
а весь импорт имеет сертификаты поисхождения из стран, которые не попадали под санкции.
Напомню, что с февраля более миллиона баррелей авиационного топлива от мотор ОЛЛАС
отправились в Италию, Францию, Испанию и Великобританию, а с марта 2022 года
Пентагон заключил новые контракты с компанией на сумму почти 1 миллиард долларов
В августе 2023 года США предупредили Турцию о реальном риске санкций
если ее компанией продолжит помогать Российской Федерации с экспортом нефти
Штаты проверяют 100 нефтяных танкеров из-за возможного нарушения санкций против России.
Некоторые из танкеров выгружали российскую нефть из Тихоокеанского порта Козмина,
а другие перезагружались в Порту Приморск в Финском заливе.
В Порту Приморск у Фийский затотип.
Но Сидзенпин впервые за 6 лет прилетел в США.
Белый дом официально заявил, что Вашингтон планирует использовать встречу для улучшения отношений.
Лидеры планируют обсудить войну на Украине.
войну Израиля и Хамас, отношения Китая с Ираном, отношения Китая с России и, конечно,
Тайвань. В общем, весь мир бы замер, но нет. Фундаментальные переговоры между США и Китаем,
которые действительно могут изменить ситуацию на планете, произойдут не сейчас уже после
избрания нового главы Белого дома, скорее всего, не Джо Байдена. Ну и вернемся к конспирологической
обложки иконами, ствернея к ее нижней части, смотрите Байденоси. Лидеры сверхдержав, вдруг на дружку
даже не смотрят, наоборот, отвернулись. Их интересы расходятся, и поэтому будет война, где именно
тоже указано это Южная Америка или Юго-Восточная Азия. Повлияет ли на прогноз личное встречу
Байдена Си, узнаем уже очень скоро, визит лидера КНР. Продлится до 17 ноября в аэропорту
Сан-Франциско си встретил губернатор Калифорнии и министр финансов Джанет Гелин. Та самая Джанет
Гелин, что рассказывала, как отравилась в Китае галлюциногенными грибами. Никакого оркестра
и красной дорожки, довольно скромный почетный караул, но то и встречают без помпы и блеска.
Зато по дороге из аэропорта полиция пытается справиться с демонстрантами.
Власти Сан-Франциско не только выгнали из центральных улиц всех бомжей и наркоманов,
но и обнесли улицы, по которым будет ездить картэш высоким сразу в два человеческих роста забором.
Такая она свободы и демократия, чтобы участники сами-то не портили себе настроение,
Глядя на рядовых обдолбанных граждан Америки, их просто спрятали.
А чтобы граждане не кидались на си,
забор сделали неприступным.
Жалко, что не пустили ток по забору.
Кстати, согласно опросам, 58% американцев считают Китай главной угрозой.
Китай, а не Россию, и это максимум с 1990 года.
В Белом доме полагают, что Пикиен мог бы поддержать Киев против Москвы
и содействовать завершению украинской войны в общем блажен тот, кто верует.
Сейчас президент Байден находится в Калифорнии, готовится встретиться в среду
с президентом Китай Сицейн Пином.
Это ответственная встреча, за которой будет следить весь мир,
учитывая возможные политические, экономические и военные последствия.
Сегодня перед отъездом из Вашингтона у президента спросили,
как бы он определил, что встреча прошла успешно.
Это значит вернуться к нормальному взаимодействию,
иметь возможность взять трубку и поговорить друг с другом
в случае кризиса и удостовериться,
что наши военные контактируют друг с другом.
Мы не можем принять, как я уже говорил,
мы не пытаемся отделиться от Китая.
Мы пытаемся изменить наши отношения в лучшую сторону.
Президент Джо Байден прибыл в Сан-Франциск как 2 часа дня за несколько часов до самого мероприятия,
на котором должны присутствовать и президент, и вице-президент.
Тем не менее, главное событие будет проходить в Кулуарах Саммитта, где Байден встретится с Сидзенпином.
Пока еще неизвестно, где конкретно они встретятся. Это первый визит Сидзенпина 2017 года.
Мы вряд ли получим что-то основательное по результатам этой встречи,
это встреча, но куда важнее будет ее том и надежда на то,
что напряжение, которое, безусловно, существует, не усилится.
Оба лидера достаточно хорошо знакомы друг с другом.
Они взаимодействовали еще до того, как стали президентами своих стран.
Один политолог даже пошутил, что Си, похоже, уже слышал
эти истории от Джо Байдена о том, что он родился в Скрентене,
а его отца и любви к Ирландской поэзии.
Год назад встреча на Бали расценивалась как большой успех,
Однако за ней последовал год напряжённых отношений на фоне шпионского шара,
китайских манёвров около Тайвания и острых моментов вокруг Украины и Газы.
Когда речь заходит о Сидзенпине, Байден снова и снова бравирует тем,
что знает его так же хорошо, как и любого мирового лидера.
Я провёл больше времени с Сидзенпином, чем любой другой лидер.
Я беседовал с ним чаще, чем кто-либо другой.
Мало кто что-либо знал о Сидзенпине в 2011 году,
когда Джо Байден, будучи тогда вице-президентом, полетел в Китай,
чтобы провести с ним переговоры с глазу на глаз.
Байден знал, что Си станет следующим лидером Китая, но мы особо ничего о нём не знали.
Байден даже покидал с ним мяч в кольцо на школьной площадке в провинции Сычуань.
Затем два политика совершили тур по древней и регационной системе.
Однако, все, кто присутствовал, тогда понимали,
что именно частный разговор после всех этих мероприятий
задавал тон отношением на десятилетия вперед.
Президент всегда говорил, что у него есть то, чего нету других.
Это богатый опыт внешней политики и видение интенсивной дипломатической деятельности.
Именно поэтому в последние недели мы часто слышали от президента,
что все нынешние конфликты неизолированы, а связаны между собой.
К примеру, Китай внимательно следит за конфликтом на Украине
и смотрят на собственные возможности, и даже смотрят на войну на Ближнем Востоке.
Китай занял недостаточно жесткую политику по отношению к рану и даже поддерживает его.
Именно поэтому эта дипломатия в формате ТТТ так важна.
Городские службы работают сверхуручно, чтобы очистить город от палаточных городков, бездомных.
И вы, возможно, спросите, а куда они девают людей?
Вы, возможно, спросите, а заботит ли кого-то их судьба?
Но они продолжают очищать улицы в преддверии Саммита Атес.
И даже установили эти огромные ограждения,
чтобы сдержать преступников и бездомных.
Они могли бы сделать это ещё два года назад.
И тем не менее, китайские СМИ обратили внимание на проблемы города,
а характеризовав Сан-Франциско как меку преступлений, падший город.
Тем временем губернатор Калифорни опровергает утверждение,
что Сан-Франциско был очищен от лагерей бездомных специально для саммета,
на котором, помимо Байдена и Синзенпина, будет ещё несколько мировых лидеров.
Городские власти за выходные очистили город от бездомных и точек, где продавали наркотики.
И вопрос возникает один – а почему только сейчас?
Минимум раз в неделю, когда я нахожусь с президентом и смотрю на него с другими мировыми лидерами,
я благодарю Бога о том, что именно он возглавляет нашу страну.
У него правильный тип характера и большой опыт.
Проработав с президентом три года, могу вам точно сказать, что сейчас он находится в своей наилучшей форме.
Он обладает замечательной способностью расслаблять их и вести легкую, честную и прямую беседу.
Теперь чуть-чуть про ЛГБТ-науку, западные социологи из Европы и США провели опрос среди 67 гей семьи и 67 традиционных семей.
Главными вопросами были счастливы ли вы? Как ощущают себя ребенок в семье?
Да, в вопросе участвовали не просто семьи, а семьи с детьми
от полутора лет до десяти.
То есть, у Геев тоже бывают дети, правда, от суррогатных мам.
По итогам инклюзивного вопроса, западные социологи пришли к выводу,
что дети более счастливы в семьях, где отцы, геетранцы,
чем в семьях, где есть нормальная мама.
Но на этом победу радужных семей не заканчивается.
Оказалось, что не от традиционных семей лучше с распределением обязанностей,
они, согласно опросу, получают гораздо больше удовольствия и счастья
со своими партнерами в жизни и в сексе.
И в конце социологи приходят к выводу, что геем надо обязательно и везде
разрешить воспитывать детей, потому что опросы, конечно, не врут.
При этом только на социологах данный нарратив не закончился.
в журнале Forbes.
Вышла статья с заголовком «Дети, воспитанные однополыми
родителями, живут так же или даже лучше, чем дети
в гетеросексуальных парах».
То есть победив умы взрослых мразматиков, американская
ЛГБТ-повесточка кочует уже к детям и даже дальше к
зачатию этих самых детей.
Не удивлюсь, что на основе таких статей, публикации,
опросов, исследований на Западе официально запретят
отражать детей в традиционных семьях.
Мы же с вами еще ни разу не слышали о параде гетеросексуалов
в Америке или о празднике в традиционных семьях.
Нет, это скучно и всем надоело, можно запросто запретить,
объявив извращение.
Зато в США прямо сейчас стартовала очередная неделя
ЛГБТ.
На этот раз они будут честовать трансгендеров.
ЛГБТ сообщества США называют эту неделю неделей возможностей,
когда ты наконец можешь совершить coming out, мол, сейчас самое время,
когда можно и нужно поменять пол, ну или как минимум повесить
флаг трансов у себя дома, в школе и в детском саду.
На этой неделе проходит так называемая неделя
трансгендерной осведомлённости, то есть время, когда мы отдаём
дань уважения, силе и жизнестойкости тех,
то сейчас является частью трансаообщества.
В Америке прямо сейчас, в эти полетизированные времена, действительно приятно быть богатым коричневым трансом сладкие мои.
Мои предки живы.
Обычно вы думаете, что взрослые — это те, кто пытается защитить детей, но то, что мы видели снова и снова в отношении детей-трансгендеров —
это то, что именно они находятся на передовой линии борьбы за изменение законов и изменения мнения.
«За каждого небинарного гендера, неконформного человека, кому сказали, что их не замечают, это всё для вас».
Неделя трансгендеров, или как ещё её называют, неделя повещения общественности о трансгендеризме,
которая пробудится ежегодно с 13 по 19 ноября, посвящена повышению заметности трансообщества.
Мы чествуем всех, кто является трансгендером, не бинарным, гендерно-разнообразным, гендер квидном,
агендером и любым другим полом, который находится за пределами гендерной бинарности.
Пришло время сделать голоса трансгендеров громче и отпраздновать их неизгибаемость.
Очень часто трансгендеры, невоспедые герои на передовой боёв и побед ЛГБТК плюс сообществ.
Для меня неделя трансгендеров это скорее празднование и признание всех наших коллективных
достижений. Это возможность для всех трансгендеров получить признание. Это время,
когда союзники собираются и говорят, мы вас видим, мы вас принимаем. Сегодня
на человеческом деле осведомлённости о трансгендерах. И это именно то время,
когда можно признать и отпраздновать тот факт, что трансгендер живут среди нас,
наше существование. Я считаю, что каждый человек заслуживает возможность жить без страха и
и иметь возможность развиваться.
Мы, трансгендеры, тоже заслуживаем этого.
Очень важно, чтобы нас трансгендеров слушали и видели.
Одним словом, воспринимали нас в положительном ключе.
Мы заслуживаем равных прав, как и все люди на Земле.
В нынешнее время очень важно и в то же время приятно видеть
развивающийся флаг ЛГБТ на здании университета.
Отлично, что нам разрешают делать подобное.
Таким образом, мы посылаем сообщения всему миру,
а также нашим студентам, что среди них также обучаются трансперсоны.
Мы и в дальнейшем будем прислушиваться к сообществу ЛГБТК в нашем университете.
У нас в планах добавить еще символы и визуальные элементы,
которые говорят, что в нашем университете есть поддержка данным людям.
Фены и красота – постоянные вещи здесь и на углу улицы в центре Сан-Дьего,
где школа Поломичела уже 20 лет обучает будущих профессиональных стилистов.
Это почти столько же, сколько жив Бо-Онил.
Я тот, кто использует местоимение, они их и я. Мне любые подойдут.
Бо учится стричь и красить волосы в школе, но выпускной придется отложить до весны.
На этой неделе Бо предстоит тяжелая операция по удалению женской груди.
Уолл ГБТ есть свои нюансы и что-то вроде волос, настолько
личное, что вам действительно нужно быть нежным, внимательно
относиться к словам, которые вы используете и к предположениям,
которые вы делаете о человеке, сидящем в вашем кресле,
потому что если вы невнимательно, вы сможете сделать неправильные
предположения, которые причинят боль, они ранят человека.
Дин – тренер по здоровью и личный тренер для людей любой
гендерной идентичности, которые являются нейропикантными.
Это новый термин в поп-культуре, придуманный чтобы аккуратно обращаться к нейро-дивергентам.
Дин также использует свою профессиональную платформу для обучения.
Нейро-пикантный. Это значит, что у тебя либо СДВГ, либо аутизм.
Неделя заканчивается 20 ноября, который также является днем памяти трансгендеров.
Это день солидарности сообщества и возможность почтить память членов сообщества погибших в результате насилия.
а также в борьбе за права трансгендеров и за более
широкое распространение ЛГБТК+.
Палат представителя американского конгресса таки приняла законы
проекта о временных расходах Федерального правительства США
до Нового года проголосовали почти все демократы и большую
часть республиканцев. Документ при этом не предусматривает
помощь ни Израилю, ни Украине.
И это первое, можно сказать, победа избранного на свой пост
меньше трех недель назад спикер-палаты представителей Майк Джонсона. Напомню Байдер,
чтобы увеличить шансы принятия бюджета помощи для Зеленского даже объединил в один пакет
помощь Украине, Израилю, Тайваню и обустройство границы с Мексикой. Всего вышло больше 100
миллиардов тогда, 61 из которых прямо или косвенно касались Киева. Но новые спикер-палаты
представителей, саботировал эту идею и выделил помощь Израилю в отдельный проект.
И если Байден не поставит под проектом бюджета свою подпись до 17 ноября, то все бюджетные
учреждения в США останутся вовсе без денег, пенсионеры без пенсии, полицейские без зарплаты.
Ну и СНН только что в этой связи сообщил, что витировать временный проект бюджета,
в котором нет денег на Украину, и это впервые за последние полтора года Пайден не станет.
336 голосов за 95 против. Две третьи представителей законопроект принят.
Валати представителей спикеру Майку Джонсона удалось при всем давлении проголосовать за
законопроект о продолжении финансирования правительства,
но сделал он это не без помощи демократов.
Подобное стоило его предшественнику работы, чем отличается законопроект
Джонсона от того, из-за которого Кевин Маккарти лишился своего
поста, потому что он лишился его из-за того, что работал
с демократами.
Спикер Джонсон тоже работал с демократами.
«Они не сильно отличаются один от другого, но есть
один нюанс – этот законопроект финансирует работу правительства
на треть до января, а другие две-трети финансирования
было выделено в феврале, и эти две трети включают военные
расходы, армию и расходы Пентагона, поэтому законодателям
придется как бы кусать яблоко с двух сторон, если они хотят
принимать законопроекты, связанные с госрасходами.
У спикера палаты представителей Майка Джонсона произошла
стычка с его собственной партией, из-за вопроса о том,
как избежать при остановке деятельности правительства,
до которого осталось 72 часа.
Я думаю, у него неверный подход, и я не могу выступить
в его поддержку.
Сложение спикера далеко не идеально, что оно не включает в себя серьёзное сокращение трат.
Если конгресс не предпримет никаких действий, то трём с половиной миллионом гуслужащих не начислить зарплату,
в том числе работникам транспортных служб, не авиадиспетчером, который готовится к ажиотажу на день благодарения.
Если среднему американцу вовремя не приходят деньги, то ему нечего поставить на стол.
Президент Байден вооружает и Израиль, и Украину.
В своей речи из Овального офиса он связал обе этих страны,
сказав, что и то, и то атака на демократию.
За последние несколько поколений США стали главным союзником
и спонсором Израиля.
На уровне госдепартамента каждая администрация всегда
гарантирует военное превосходство Израильской армии, качественное
преимущество.
Израиль первым получает наше лучшее вооружение
самые современные истребители.
Наши разведки очень плотно работают друг с другом.
Украина хочет быть в той же роли.
Насколько вас волнуют, что к началу следующего года
у нас может не остаться денег ни на Израиль, ни на Украину, ни на Тайвань?
Я хочу, чтобы все четыре запроса президента были выполнены.
Украина — это Израиль, это гуманитарная помощь и финансирование Индотихо-океанского региона.
И мы будем делать всё, что в наших силах, для того, чтобы выполнить это.
Администрация Байдена должна честно рассказать американскому народу всё, что ей известно.
Так как мы узнаем сейчас из газета о том, что наше правительство было заблаговременно,
предупреждено о взрывах на Северном потоке 2, что наше правительство, скорее всего,
знало, что за этим стоят украинцы.
И та же самая газета сообщала, что тот же самый украинский спецназ,
который взорвал для запровод, мог проходить тренировку ЦРУ.
Что происходит? Я думаю, что Джо Байден должен объясниться с американским народом.
Мы даем Украине то оружие, которое должно быть отправлено в Израиль,
который взвалил на себя наше время войны на Украине.
Мы не передали им ничего, мы ничего для них не сделали.
Конгресс не дал им никакого оружия, ничего.
И все, что мы видим, это Украину с протянтой рукой, который говорит.
Ещё, ещё, ещё. Мы должны знать, куда был потрачен каждый цент, выделенный на Украину.
Какие-то из наших денег были потрачены на подрыв северного потока.
Если на территории Украины сейчас агенты ЦРУ или американские солдаты,
мы должны знать всё это. Больше ни одного цента на Украину.
Мы должны получить отчёт, на что пошли наши деньги.
Если Зеленскому не удастся продемонстрировать какой-нибудь военный успех,
то на сареение в обществе начнёт медленно двигаться в сторону усталости и депрессии.
Но если он сможет показать успех, даже если это не будет стратегическим прорывом,
а просто какой-то победы на поле боя, чтобы он мог сказать «смотрите, мы побеждаем,
мы надираем им задницу, мы выгоняем их», то это поможет, поможет поднять её духу в обществе.
Потому что кажется, что с последней такой духоподъемной победы для украинского общества и руководства прошло много времени.
В общем, пока американские конгрессмены в очередной раз лишили Украину довольствие,
в том смысле, что в обозримом будущем, аж до 15 января,
Кейф может надеяться только на 5 миллиардов долларов
от Пентагона, Зеленский обещает всем украинским
мужчинам тотальную мобилизацию, которая, как известно, плавно
перетекает в тотальную же утилизацию на Запорожском
и Артемовском фронте.
Призывников ловят на улицах, врываются в частные дома,
силой забираются рабочих мест, при виде военкомов
Мужчина пытается убегать, но им не всегда удается.
Если призывники отказываются брать повестки,
то их хватают силы и бьют.
При этом сами украинцы все чаще вступают с военкомами.
В драке свежий пример, конечно, одесса.
На кадрах толпа женщин пытается защитить парня,
которого военкомы, как утверждают свидетели,
избили на глазах жены и маленького ребенка,
а затем связали и пытаются утащить.
На скандал уже отреагировали представители военкоматов
и заявили, что имеют право задерживать мужчин призывного
возраста так, как считают нужным.
Потому что война главная доставить пушечное мясо
военкоматы и отправить на убой ради амбиций Зеленского.
Молодой человек, не представился, запшикал просто в глаза.
Ты полез первый, ты! Дружочек, сейчас разберёмся. Вот полез первый, чё-то в руками. Потом посозабшиковый ещё.
Ничего не показав документы.
Повестка в армию.
Позавчера мне пришла повестка в армию. На полных 68 лет. Уже 69-й год пошёл. И воинком не знает сколько мне лет.
Что хочет военком? Если нужно снять себя с учета, поскольку такое может быть,
тогда написали бы в удобное время. Я не заметил сам, но говорит не один адвокат,
а вы посмотрите, что там написано. Евидцы немедленно.
Представители ТЦК бьют, а иногда сами представители территоральных центров,
комплектование вооруженных сил Украины силой пакуют в машины мужчин. Мобилизационные скандалы
не утихают. Пришел глава сельсовета и сотрудникам военкомата. Он нам не показал документы,
сказал, собирайтесь, мы вас поставим на учет и вы вернетесь назад домой. Его забрали.
Человек мужа Ольги Викторов в специальном общежитии от территориального центра
комплектования продержали больше недели. Медкомиссию проходил дважды, не отпустили,
и уже везут в учебный центр ровно.
Хотя говорит жена, у него проблемы с сердцем и нужна операция на колени.
Сотрудники ТЦК имеют право выписывать повестки где угодно и когда угодно,
и никакого нарушения тут нет.
Через всю ногу, через всю кость, титановый стержень.
Из-за сложного перелома мужчине вставили металлическую пластину.
В прошлом году ему дали повестку. Данные уточнили и отпустили.
Но три недели назад Иван с товарищем направлялся в церковь, остановилась машина.
Их посадили в авто и увезли в соседнее район на медкомиссию. Ивана домой не отпустили.
Моя мама вызвала полицию. Приехала полиция. И мне объясняла, что в моем деле написано,
что я пригоден. И это никакая не проблема, что у вас там с ногой.
Вы же прошли военную врачебную комиссию. Врачи признали вас годным.
Забрали в ТЦК водителя, который привез детей на соревнования. В Ужгороде разгорелся громкий
скандал. Об инциденте рассказал журналист Виталий Павловский. По его словам,
Детская команда по Теквандо Извинницы вместе со своими тренерами приехала в Ужгород на все
украинские спортивные соревнования. Туда их привез водитель, который должен был доставить команду
непосредственно на турнир, а потом привести детей в родной город. Но, по словам журналиста,
дождаться соревнований водитель так и не смог. Посреди ночи в его номер в хостеле ворвались
сотрудники военкомата и начали силы забирать мужчину для проверки. По приезду военкомат водителя
сразу повели на медицинскую комиссию, кроме того, у него забрали телефон, поэтому ни родным, ни тренером,
он не смог сообщить, что с ним случилось. Ключи от автобуса, на котором команда должна
была ехать назад в Винницу, забрали сотрудники Винкомата. Возможно, второй курс оплата за год
будет 44 тысячи гривен одним платежом. Хорошо, а какие-то вступительные экзамены нужно сдавать?
На второй курс может быть консультация просто.
Ага, а если я поступаю, у меня будет отсрочка от армии.
Да. Вообще, много людей сейчас поступают таким образом.
Очень.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Рея Новостей, Андрей Казаков.
Андрей, здравствуйте.
Итак, если верите зданию Wall Street Journal, Зеленские такие готовят новое контрнаступление
и планирует, цитируя издание, добиться успеха с помощью дерзкого форсирования украинских рек.
Смею предположить, что речь про Херсонскую область не день и не последнюю неделю,
они пытаются добиться там хоть какого-то прогресса.
Что происходит? Что в районе крынок, сколько высоушников перебрались дерзким образом через преграду?
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия.
Но действительно дерзким, таким странным образом на Херсончине враг
перманентно пытается переправляться через небо, пытается цепляться за наш берег.
Получаются своеобразные водяные мясные штуры, то же самое, что было подработано,
только на воде. Часть украинских сил уничтожается при попытке переправы.
часть на островах. Те, кто дорываются до нашего берега, уничтожаются уже артой РСЗО-пронами.
Так вот на днях при попытке переправы были уничтожены несколько украинских лодок
вместе с экипажами и, естественно, с десантом. Две вчера вот одна сегодня шла информация.
В районе помянутых крынок наша арта накрыла скопление живой силы, добравшись от
такие до берега. Безвратные потери высыл при этом составили более взвода вчера. Была
в сводке эти данные. И сегодня опять же пришла информация о том, что там же был накрыт еще
один взвод. Уничтожен был минометный расчет с личным составом Гаубицы. В общем, это происходит
перманентно. А удары наносится и по островам, и по той стороне дни проработает артиллерия,
реактивщики, коптовщики. Конечно, все это филигранно корректируется разведкой
и из беспилотников, и с помощью наземных оптикоэлектронных средств. Будет ли это
продолжаться, о чем говорит Зеленский, но с одной стороны уже сегодня начинается
синий непогода, скажем, вот сегодня всю ночь, практически всю ночь,
шепроливной дождь, и дождь идет прямо сейчас.
Естественно, это не способствует никаким наступательным действиям и
и переброски сил. Но с другой стороны, мы же понимаем, что Киев — это девушка подневольная,
и НАТО требует действий, требует побед, успехов или, ну, по крайней мере, что называется давление по фронту.
Так что, если в Вашингтоне, скажем, прыгать через Днепр, то вот в Киеве ответят на какую высоту.
То есть вы опровергаете информацию украинского генштаба о том, что у них на левом нашем берегу есть плацдарм,
что перебрались в количество роты и даже закрепились вместе с тяжелой бронетехникой.
Это неправда?
Они постоянно переправляются и уничтожаются на левом берегу и днепра, то есть вот в районе крынок.
Но рота — это три взвода, вот они переправились и постоянно их уничтожают, они пытаются цепляться, их уничтожают.
вот такой мясноводяной штурм.
Ну, в самом деле, абсолютно самоубийственная затея,
ты оказываешься в чистом поле, тебя немедленно убивают.
На следующий день кто-то другой оказывается в чистом поле,
его опять убивают.
Ещё раз, именно это издание Wall Street Journal
называет «дерзким штурмом».
Действительно дерзко и глупо.
Что по Артемовскому направлению,
что с Клещеевкой многострадальной серой зоны?
Или какая зона?
Я так понимаю, что от самого населённого пункта
там совсем ничего не осталось.
Да, Клещеевка, что называется, это серая зона.
В целом же в районе Артёмовского российской армии на днях
провела успешную контротаку.
Есть серьёзные продвижения в районе Берганского водохранилища.
Но в целом, обстановка остается непростой. Идут тяжелые бои.
Вот, собственно, в районе упомянутой Клещевки ребята бьются за господствующие высоты.
Все это происходит в сервизу. Желаем им удачи.
Вы и припасом можете прокомментировать ситуацию.
Мы бесконечно много времени уделяем американскому бюджету,
понимая, как сильно украинская армия от этого бюджета зависит.
Вот минувшую ночью очередной пакет помощи американцы согласовать не смогли.
В этой связи на фронте, на войне, на земле, ощущается, что враг экономит патроны, боеприпасы, реже меньше стреляет, реже выходит в атаку.
Ну, ситуация разная по фронту. Фронт огромный, от Черного моря до, собственно, Белгородской области.
Есть сообщение о том, что интенсивность применения артиллерии снижается.
В общем-то, ну, отметим, что перманентный снарядный голод, он маячит перед Россию, и он вполне естественен.
Во-первых, сказывается действие нашей авиации, артиллерии и ракетчиков,
уничтожающих украинские склады СБК,
а во-вторых, у Киевской режимы ведь нет собственного производства снарядов калибра 155 миллиметров,
то есть натовского образца, а они перешли на этот стандарт, по большому счету.
Поэтому Украина, превратившись в военный такой прокси-предаток блока НАТО,
Перейдя на его стандартный став на его довольствие, оказалось в полной зависимости от поставок Запада.
Они, соответственно, как вы понимаете, не безграничны.
И ставьте 155-мм снаряды, кофетные, не кофетные, они на складах подошли к концу.
Запад быстро нарастит темпы производства БК для Украины, тем более в свете происходящего.
на Ближнем Востоке не может, вот начинается, что называется, снарядный голод по крайней мере на различных участках фронта.
Но таков удел всех ненезависимых стран с отсутствующей собственной структуры ВПК.
Киев не читал быть колонии США, собственно, это итог такого положения.
С другой стороны, вот мы то, что сейчас наблюдаем для российской армии, отечественной, самостоятельной, суверенной.
Военно-промышленный комплекс производит всю необходимую номенкатуру боеприпасов.
И это, естественно, делает нас самостоятельными независимыми от любых иностранных поставщиков.
Спасибо вам огромное, Андрей Казаков, военокорреспондент Риана Вастей на прямой связи Линии и Фронта.
Отдельно об этом сказал Борель про патроны, про склады.
Вы говорите, чего от меня хотите?
Ещё раз, всякий раз буду напоминать.
Это тот самый баррель, который месяц назад
обещал стратегическое поражение для России.
А теперь вы чего от меня хотите?
Я же не представляю военную организацию.
У меня нет даже военного склада,
откуда я бы мог что-то взять и отправить на Украину.
И вообще я не астролог, чтобы ответить вам на вопрос,
победит ли Зеленский.
Так выглядит попытка слить. Нерентабельный ныншактив. Слушаем.
Совет министров это не гостинное. Я не астролог. Я не могу предсказать, что произойдет в США.
Откровенно говоря, мы серьезно воспринимаем происходящее, а не просто спекулируем о том, что может или не может произойти. Не хочу гадать, что будет.
Я знаю, что нам необходимо делать сегодня, завтра, на следующей неделе и в следующем месяце.
И у меня очень много дел. У меня нет времени на спекуляции.
Ну, давайте, Гранс, тебя начинаем. Давно не виделись. Здравствуй.
Здрасьте. Ну, я должен сказать, что мне кажется, что все идет нормально, все идет по плану.
Этого доказывают истерические крики, раздуваемые там в нашей стране, да, там...
Сейчас же другая крайность появилась, не знаю, уже заметила.
Это почему у нас нет стремительного вот такого наступления с прорывом выходом на айбро?
Ну, во-первых, ту политику в этой войне, которую мы взяли во-своего, измочаливаний, из уничтожения всего,
что есть на Украине, в плохом смысле этого слова, экономики, людей, сумасшедшие, которые решили
с автоматами и с оружием пойти против наших с вами сограждан, она проходит, она проходит замечательно,
спокойно. И во всех отношениях я могу сказать, что сила на нашей стороне, не потому что мы там
шапками закидаем или еще что нет, объективно. Они говорят о заморозке, у них нету снарядов,
вернее у них нету ВПК перестроенного, грубо говоря, на удовлетворение такого рода войны. У нас есть
ВПК. У нас позиционная война, если даже залужная об этом говорит иконами в интервью,
что тоже говорит о многом внутри украинских элит богемы, то значит все идет правильно.
На этом не иногда говорят, что им тяжело, но ведь и нам тяжело. А вот тут я категорически
не согласен. При тех формальных лишениях, которых не очень-то заметно, а по большому счету,
ну не так, как это происходит на территории бывшей украинской ССР, мы, в отличие от них,
придавших через эту войну, через эту специальную военную операцию возвращаемся к себе настоящим,
К тем, кого мы забыли, с конца 80-х гордые нации-победители,
спокойных, несуетливых, умеющих отстоять свою свободу и независимость.
Страны и нации, которые вернулся, охотничают инстинкт.
И желание не быть второй скрипкой или подпевалой,
как это у нас получилось в 1991 году, под другими.
Это болезненно, да, но это очень здоровый процесс.
И то вымывание дерьма из разного рода кабинетов и из нашей жизни
происходит постепенно.
Иногда бурно, как 24 июня этого года.
Так это постепенно с каждым днем, когда становится ясно,
что возврата назад, я надеюсь, не будет.
Что я называю под возвратом назад, это, ну, как было раньше.
Как было раньше.
Ребята, те, кто очень любит заграниться, отдыхать,
хотя у нас великая страна огромная, осваиваете курорты китайского края.
Вот мне кажется так.
В связи промечательно ФОРНФР рассуждают на тему того,
что Российская Федерация мало того, что не откатилась туда,
куда ее откатывал североатлантический Альянс.
То есть, опять-таки, не добились стратегического поражения,
русские даже лучше живут, чем до начала войны.
У них увеличивается заработная плата.
Военные заводы загружены на 96%, что вообще происходит.
Так еще и русские смогли доказать миру свою правоту и не правоту американцев.
То есть, НАТО – Опасные Альянсы, русские демонстрируют эту миру. Смотрите.
Москва увеличила свое влияние во многих странах, в том числе в тех, которые имеют большое значение для Вашингтона.
Эти страны в свою очередь воспользовались новыми глобальными разногласиями, чтобы повысить свой региональный и международный авторитет.
Кремль убедила значительную часть мира в том, что расширение НАТО угрожает территориальной целостности России,
и что у России нет другого выбора, кроме как защищаться, начав специальную военную операцию на Украине.
Москва особенно умела использовать настороженность по отношению к Вашингтону в таких странах,
как Бразилия, Индия, Индонезия, Мексика и Южная Африка.
В начале года Макрон отметил, что он шокирован тем, насколько сильно запад теряет доверие остального мира.
Глава дипломатии Евросоюза, Жазеб Барель, также признал силу российской идеологии.
Сохранение связи между Россией и этими средними державами с начала войны
поставило под сомнение способность Вашингтона изолировать Москву и расширить коалицию поддерживающую Украину.
но Вашингтон и его союзники смогут добиться скромных успехов.
Им следует скорректировать свою риторику и избегать действий,
которые вызывают обвинения в лицемерии.
У нас так много барреля сегодня, наверное начнут с барреля.
Я тоже не о стролах, но вы знаете,
судя по современной политической европейской элите,
я все больше прихожу к выводу, что все они родились
по знакам за диака дуралей.
Потому что я не могу ни чем другим объяснить их стремление,
принимать решения, противоречащие их экономическим и политическим интересам.
Я скажу больше, если бы у Европы была хоть какая-то субъектность,
и они не находились в постоянном состоянии конструктивной неопределенности,
очень многие конфликты можно было бы избежать, не допустить,
потому что их вина за то, что происходит сегодня,
и в Украине, и в полистиной-израильском конфликте,
не меньше, чем вина тех, кто этими конфликтами всеми управляет.
Теперь по поводу
баталия вокруг финансов. Скажите мне, пожалуйста,
у вас есть проект,
который вы профинансировали на 95%
и вы не получили ожидаемого результата.
Какова вероятность того, что вы его профинансируете и получите этот результат?
Мне кажется, она очевидна, она равна нулю.
Я вспоминаю Рамштайн последний, где Украина приезжала с идеей
получить дальнобойные ракеты и F-16
и господин Остин абсолютно четко сказал
Украина нуждается в системах ПВО
и стало очевидно, что
рано или поздно Украина будет вынуждена
перейти в оборону
и сегодня об этом уже публично говорят
сегодня говорят о укреплении
обороны Одессы, да, построить линию
обороны там
и говорят о том, что Украина должна будет перейти в оборону
здесь возникает у меня другой вопрос
Когда Запад ставил перед Украиной свои какие-то промежуточные или ее политические цели и задачи,
финансирование этого субъекта было очевидно и понятно.
Скажите мне пожалуйста, в условиях, когда Украина перейдет в оборону и будет защищать подконтрольные себе территории,
какой интерес Запада финансировать эту страну?
Он может быть только один. Безмерная любовь к Украине.
Ну, я ничем другим объяснить не смогу, как они будут финансировать, если они не решают каких-то своих
геополитических задач. Это означает, что на самом деле они финансирования не получат.
Вот по поводу визита, визита Ермака. Оль, а почему вы не показываете сюжеты с вицепремьером
Свериденко? Знаете такое? Нет. Не знаете, я тоже не знаю. А она между прочим возглавляет делегацию, представляете?
Вот делегация летит в Соединённой Штаты Америки, и господин Гермак говорит, что он летит в составе делегации.
Он не возглавляет делегацию.
То есть на шопинг?
Да, ну я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Но вы понимаете, маленькая ложь порождает ложь большую.
Что бесит подавляющее большинство оппонентов Зеленского?
В том, что вот этот человек, которого никто не избирал, за него никто не голосовал,
Он конвертировал голоса 74% людей, проголосовавших за Зеленская, свою власть, понимаете?
Это его власть, это его страна.
Он считает, что он вправе принимает решение именем Украины и этим правом наделил его Зеленский.
Он никто, он писарчук, он должен писать бумажки, приносить ручки, патронатная служба.
Но тем не менее он представляет интересы страны, он ведет переговоры
переговоры, и при этом лжет украинскому народу, что он едет в составе делегации.
Но если ты узурпировал власть, вы идите и скажи, я ее узурпировал, я диктатор, и я здесь решаю.
Как будет жить Украина? Будет она воевать или нет? Понимаете?
И все. Теперь по поводу самого визита.
Он зачем туда поехал? Он хотел получить бумагу, отправить под поручению, снять залужного.
Потому что то, что они делают, ведь на самом деле офис президента, который Ермак, кстати, возглавляет.
Его не случайно называют офисом простых решений, понимаете?
Вот не нравится им Дубинский, которые их критикуют.
Они взяли его, посадили в тюрьму.
Ну, надо же понимать, но если ты буратино сажаешь,
он обязательно пустит корни и обрастет зеленью.
У нас так всегда в политике бывает.
Прежде чем стать президентом, надо пойти трошечки посидеть.
Понимаете? Потому что на самом деле, я почему об этом говорю?
Потому что всех, кого сегодня зеленский сажает,
ущемляет и, так сказать, угнетает, это будущая Украина.
Не он с Сирмаком. У них будущего нет.
И на них ставку никто ставить не будет.
Я просто задам еще один вопрос.
Скажите мне, пожалуйста, вот вы инвестор этой страны,
вы ее финансируете, поддерживаете вооружением и так далее,
к вам приезжает лидер этой страны
и начинает вам рассказывать типа того, что...
Значит, смотрите, я ни на какие переговоры не пойду,
Я не на какие уступки территориальные, я эти не готов.
И еще у меня есть 256 условий, при которых я готов стать президентом.
Ну, ему скажут, дорогой наш друг, на тебе рюкзак, иди в длительное путешествие.
У нас там скамья запасных такая, что мы решим это и без тебя.
Понимаете? Поэтому с этой точки зрения я считаю, у Зеленского никаких шансов на будущее нет.
В отношении выборов, я уверен в том, что они будут выборы.
Потому что мы сейчас находимся только в стадии вхождения в осенний зимний период.
Мы не знаем, как Украина переживет зиму.
Мы не знаем, с чем останется Украина.
Сейчас проблемы с финансированием.
А вы понимаете, 41 миллиард дры в бюджете – это больше половины бюджета Украины.
У него нет денег даже на содержание своих чиновников,
которые готовы будут ему принести чашку, кофе или ручку. Понимаете?
У него нет на это денег.
И если Запад ему эти деньги не даст, то он полный банкрот, вот с такими амбициями, которые у него есть.
Ну так свернет свои амбиции, и на этом, я думаю, его политическая карьера на самом деле завершится.
Поэтому в отношении войны, конечно, попытка Зеленского как-то усилить военную составляющую будет.
Знаете почему?
прежде всего, потому что, если снизится военная составляющая и начнет угасать на линии фронта,
почему он противится любым перемириам, заморозкам и всё остальное,
автоматически в разы вырастет внутренняя напряженность.
Но это абсолютно очевидно, потому что в условиях прекращения войны начнут задавать очень много вопросов.
Зачем мы положили сотни тысяч людей, какую цель мы достигли, где наши мужья и так далее, и так далее, и так далее?
ответом на эти вопросы у команды Зеленского нет. Поэтому, конечно, он будет, исходя из своих личных интересов,
удержание этой власти любой ценой, он будет идти на разного рода провокации для того, чтобы
все-таки этот конфликт не прекращался. Зеленский вне войны существовать не может. Он понимает,
что надо делать во время войны, он понимает, где можно заработать деньги во время войны, а вот что
что делать украине без войны у него такого плана нет ну и крысы же побежали уже с корабля
украинского президента зеленского не хочется не особо хочется комментировать арестовище та еще
сволочь но вовремя соскочил и уехал более не проживает на украине пообещал мир и предложение стать
президентом ну так делает каждый человек который пытается баллотироваться на украине обещает
мир с русскими. Главное, что он говорит, Зеленский
достиг потолка своей компетентности, нужны перемены, Зеленский
сделал все, что мог, развалило Украину, в общем, дорога
залужного.
Экс-советник офиса президента Украины Алексей Аристоевич
заявил, что Владимир Зеленский находится в серьезном конфликте
с возлакопоставленными украинскими военными и заправала
Кондранступление в СОУ. Политика действующего украинского
президента становится неэффективной, отметила Аристоевич. Украинских
Их военачальников не устраивает неправильное использование
западной помощи и низкий уровень компетенции власти.
Речь президента Зеленского становится всё более эмоциональной,
из-за критики, которую он получает, подчеркнул он.
Аристоевич уточнил, что позиция главнокомандующего
в ИСУ Валере Залужного часто кардинально расходится
с позиции Зеленского.
Такое положение дел Аристоевич называет «ненормальной
ситуацией».
При этом он подчеркивает, что согласен со словами
Залужного о том, что военный конфликт с Россией зашёл
в тупик.
Нам нужно получать больше помощи от Запада, потому
что русские по-прежнему доминируют в воздухе.
Если Украина проиграет, страны Запада знают, что это
значит.
Это означает «большую бучу» размером со всю Украину
и тогда прямую опасность для Польши и стран Балтии.
Про превосходство в воздухе и российскую авиацию,
командующей авиации США, заявил, что мы готовы поставить
в Украине свои F-16, но американские самолеты не изменят ситуацию
на войне.
То есть только Ленивый не признал поражение Украины.
Вернем через минуту.
Это любимый журнал всех конспирологов.
Экономец выкатил свой парагноз на следующий год.
Финансирует журнал якобы «Рошельд».
Издание пишет, что соперничество Америки с Китаем провалилось из-за войны на Украине и побеждает предварительный путь.
В 2024 году во всем мире пройдут выборы, что привлечёт внимание глобальному состоянию демократии.
Состоится более 70 выборах в странах с общим населением в 4,2 миллиарда человек.
Это впервые более половина населения планеты.
Выборы в США будут иметь глобальные последствия для всего мира, а особенно для военной поддержки Украины.
Соответственно, Европа должна активизировать свои действия
и предоставить Украине военную и экономическую поддержку,
необходимую для длительной борьбы, одновременно прокладывая
путь к возможному членству в Евросоюзе.
Это будет правильным поступком, а также страховка от риска
того, что Трамп вернет в себе власть и откажется от
поддержки Украины.
План Америки развернуться к Азии и больше сосредоточиться
на своем соперничестве с растущим Китаем был сорван
войной на Украине, а теперь и в Газе.
По мере роста напряженности вокруг Тайвания, риторика
Но западным компаниям, пытающимся снизить зависимость своих цепочек поставок от Китая, будет гораздо легче сказать, чем сделать.
Тем временем оба лагеря будут добиваться расположения средних держав глобального юга, не в последнюю очередь из-за их зеленых ресурсов.
Пожалуйста.
Анонсирован визит директора Центрального разведывательного управления США в Киев.
Это очень важный визит, нестандартный.
Центральное разведывательное управление — это глобальное агентство,
которое занимается нами Российской Федерацией, Китаем,
и занимается очень плотно.
очень плотно. Это не только работа с точки зрения приобретения и использования агентурных источников,
хотя она важна. Это прежде всего аналитика. И данными, которые располагают сегодня ЦРУ,
не дают возможности для того, чтобы Вашингтон смотрел в будущее с оптимизмом. Во-первых,
состояние российской экономики, а это главный, как не покажешь со странным, оперативный
приоритет Лэнглия, свидетельствует о том, что задушить и уничтожить ее не получилось.
Условия глобальных западных санкций, вот анонсирован уже, возможно, будет сегодня 12-й пакет Евросоюза.
Тем не менее, российская экономика работает. Экономика напомнит основу устойчивости любого
государства и его обороноспособности. В этих условиях, конечно, возникает вопрос,
что делать, как корректировать, менять стратегию, и поездка
Бернса в Киев будет преследовать несколько целей.
Первое — оценить ситуацию на месте.
Конечно, одно дело, когда приходит шифр телеграммы,
аналитические доклады, справки, а в Киеве работает
самая одна из наиболее таких вот больших по численности
разведывательных дипломатических резидентур в Восточной Европе.
Тем не менее, директор ЦРУ — это хороший аналитик.
Не зря он в свое время возглавлял центр Карнаги,
Хочет получить информацию на месте, что называется понюхать воздух.
И те расклады, которые ему будут становиться более-менее ясны,
уже непосредственно на месте, будут также крайне важны.
Для того, каким образом США будут и будут ли корректировать свою политику.
Вторая цель визита Бервса — это, конечно, понять,
насколько глубоки сегодня противоречия между военной и политической верхушкой Украины
и сделать так, чтобы этот кризис между залужным и зеленским
не привел к каким-то, скажем, опасным вариантам для США
развития ситуации непосредственно в Киеве.
Далее как вот уже пишут и говорят в слух киевские,
политологи, аналитики, одна из целей возможных,
но это их точка зрения, попытаться все-таки понять,
насколько Зеленский будет готов к перемирию,
а если для этого потребуется использовать какие-то аргументы,
насколько эти аргументы будут чувствительными.
Конечно, Украина важна для США, для Вашингтона,
для нынешней администрации,
но гораздо важнее это переизберётся ли Байден или нет.
И сегодня разведывательная политическая военная машина
Соединённых Штатов Америки, в том числе,
будут работать и на этот результат.
Трамп нежелательен, он рассматривается как из боя,
как человек, который будет сотрясать фундаментальные основы американской политической системы.
И в этом плане все, что будет делать сегодня Соединенные Штаты,
они носят прикладной характер.
Главная задача — обеспечить победу Байдену на выборах.
И если понадобится надавить на киевскую верхушку,
чтобы заморозить конфликт,
они будут это делать без всякого сомнения.
Вопрос, нужно ли это нам?
На каких условиях мы будем готовы к тем или иным вариантам консультаций, переговоров, это уже отдельный, конечно, вопрос.
Но в том, что вот эта вот поездка Бернса, она носит критически важный характер, это безусловно.
И нам важно, используя наши возможности в области разведки информационных каких-то вещей,
знать с кем, как, по каким направлениям он будет встречаться непосредственно в Киеве,
нам важны возможные сценарии и методы нашего реагирования.
Потому что противодействие продолжается, игра не закончена.
США могут корректировать тактику, но стратегия остается прежней.
Удушить, уничтожить, подорвать позиции России.
И главная точка приложения американских сил —
это пост советское пространство.
И здесь таким вот вариантом американского прокси
выступает, безусловно, Франция.
Страна с кровавым колониальным прошлым,
которые учат всех демократий и сегодня активным образом пытаются зайти на постсоветское пространство.
Это касается Центральной Азии, это касается Южного Кавказа.
Нам важно видеть эти угрозы, противодействовать им и выстраивать системную позицию для того,
чтобы внешние игроки никакой образом не могли раскачать ситуацию на постсоветском пространстве,
те лины политические процессы, происходящие в этих странах,
в ущерб интересам Российской Федерации.
Полиция Коттолька сообщила, что помощь США Украине оказалась под вопросом,
потому что Белый дом не может решить, как именно профинансировать конфликт,
но отфинансирование в будущем не планирует отказаться.
Очевидно, в рамках предвыбранной компании уход Байдена из Украины,
Байдена, который уже вышел из Афганистана,
будет иметь катастрофические последствия для демократической партии.
Мы вернемся.
Этаксеверная Корея провела успешное испытание нового
видо топливного двигателя для баллистической ракеты средней дальности сообщает
северо-корейское агентство DSTAC в госдепартаменте в этой связи сообщили,
что продадут Южные Кореи 38 зенитных управляемых ракет SM-6
сопутствующие оборудование аж на 650 миллионов долларов.
Самаж Южная Корея снабжают боеприпасами в ССУ, как пишет
иконами с контрнаступлением Украины в этом году не
могло состояться без применения южнокорейских снарядов.
Ранее на поставку Южной Кореи 155-мм артиллерийских
боеприпасов в Киеву указывали Уоллстры Джорнел и подтверждали
эту информацию в службе внешней разведки России.
В этой связи, конечно, особенно нелепо, как-то смотрится
обвинение Запада в том, что Россия заключилась в делку
с КНДР и получает снаряды для советских боевых систем
целыми эшелонами.
Ну, то есть Южный Корей можно поддерживать в ССУ, а Северной
нельзя помогать России.
Логично.
Войны с стандартой, как они есть.
При этом в самом Пхиньяне сегодня поднимают то за здоровье Путина и Кимчен-Ина.
Эта фотография сделана в отеле Кориона, приеме в честь российской делегации,
во главе с министром природных ресурсов Козловым.
Как мы видим, от рюмки не отказался даже министр спорта Маттыксен.
Чем Пхиньян снова напугал весь мир.
На этом участке фронта — время на весь золото.
Как рассказали нам солдаты ВСУ, в последнее время русские обстреливают их позиции гораздо чаще, чем раньше.
Расскажи, когда это началось? Где-то, наверное, месяц назад они начали обстрелы по всему фронту. Я тогда как раз вернулся из вольнительной.
А за несколько недель до этого, северо-корейский лидер Ким Чимым
посетил Россию с визитом, где провел переговоры с Владимиром Путиным.
Не везились эти двое четыре года.
И то, что они обсуждали на последней встрече,
по-прежнему, держится в строжайшей тайне.
Но на Западе уверены, что лидеры союзных стран обсуждали именно оружейную сделку.
А спустя всего месяц после того, как Ким встретился с Владимиром Путиным,
северную Корею с визитом прибыл министр иностранных дел России Сергей Лавров
И перед камерами, северокорейский лидер и союзник из Москвы искренне улыбались.
В свою очередь, власти Южной Кореи также убеждены,
что Северная Корея передала России более 1 миллиона артиллерийских снарядов.
Этого количества, как утверждает Южнокорейская разведка,
русским хватит на два месяца войны на Украине.
Впрочем, как только русские начинают вести артиллерийский огонь,
украинским солдатам уже не важно, откуда эти снаряды прибыли.
из Северной Кореи или нет.
И гораздо больше волнуют собственные боеприпасы, их траектория и сколько еще снарядов им предоставит Запад.
Примеры Стоней Кайя Кала заявила, что готова занять пост генсека НАТО.
Об этом сообщает газета политику.
Кала спросили, хотела бы она, чтобы ее рассмотрели в качестве кандидата на должность после ухода
Столтенберга, ну и Кайя ответила да.
Ну и знаете, какая у нее мотивация?
Совсем недавно Кайя услышала шутку о том, что следующий генсек Альянса
должен быть от страны члена НАТО с 20-летним старшим,
который тратит 2% ВВП на апарону,
и было бы хорошо, если бы это была женщина, вот Кайя решила, что идеально подходит.
В руководстве НАТО рады будут хоть такой замене Столтенбергу,
никто на его пост почему-то не рвется,
Полномочия Янсу продлевали уже два раза, так что на безрыбе и калос окажется гемсеком.
При этом военный блок не забывает усиливать свое присутствие в акваториях Балтийского и Северного морей.
Лондон, при помощи истребителей невидимых пятого поколения в 3,5 Б,
отработал удары по той самой эстонии, которой руководит кая калос, а еще по Латве и Литве.
Эмитация атаки на Прибалтику осуществлялась с борта авианосца королева Елизавета Флагмана Королевского флота.
Первый в истории корабль вместе со своей авианосной ударной группой был передан под командованием сил НАТы
вместе с кораблями еще 20 государств, принял участие военно-морских учений.
Британские самолеты F-35B из состава авианосной ударной группы Великобритании
нанесли имитационные удары по территории Эстонии, Латвии и Литвы.
Добро пожаловать на авианосец королева Елизавета.
Это дом для ударной авианосной группы Великобритании
и самый большой военный корабль королевского флота.
При длине 280 метров он развивает скорость в 25 узлов
и может нести 65 тысяч тонн груза.
Это дом для более 1300 человек, матросов, марпехов, солдат и летчиков,
вертолетов Мерлин и Вал Кетт и истребителей F-35.
Они символ ударной авиагруппы.
Реактивные самолеты-невидимки F-35B из 617-й эскадрилии, стартующие с борта авианосца корабль его величества королева Елизавета,
занимают центральное место в стратегии Великобритании по проецированию силы ради защиты НАТО.
Эти миссии проводят в стратегически важных регионах, в частности в Прибалтике.
Они подчеркивают готовность Великобритании поддержать цели коллективной обороны НАТО.
Развертывание этих новейших истребителей вместе с авианостом
Служит серьёзным сдерживающим фактором для потенциальных противников.
Британская ударная авианосная группа во главе с королевой Елизаветы
включает в себя корабли эскадрилле со всех концов Альянс.
Здесь соединённое королесну Норвегия, Пельгия, Нидерланды, Германия, Даня и Франция.
Джеймс Блэкмор, командующий авианосной ударной группы Великобритании, сказал,
«Сдерживание и обороны Евро-Атлантики являются центральным элементом НАТО.
И наша повышенная вдительность в рамках программы «Удар не в тунно»
является наглядным подтверждением этого».
На моей памяти — это первый случай, когда британская авианосная ударная группа находится под командованием НАТО.
Так что это знаменательный момент для Великобритании и Альянса.
Я с нетерпением жду предстоящей, насыщенной недели, а также многого другого в будущем. Вместе мы сильнее.
В 2023 году развёртывание сфокусировано на Дальнем Севере, Северном и Норвежских морях, захватывая также фьорды и пределы полярного круга.
Авианосец Куин и Лизе Бетт, находящийся на его борту самолеты и вертолеты,
доказали свою способность обеспечить удар авианосной ударной группы Великобритании, говорится в пресс-релизе.
Сейчас мы под командованием НАТО для усиления бдительности участвуем в ударе Нептуна вместе с ударными группами из Италии и Испании,
а также представителями вооруженных сил от каждого члена НАТО.
В следующем году мы присоединиемся к учениям стойки защитник, крупнейшим для НАТО со времен холодной войны.
Украина противостоит новая СИЗЛА в составе России Рана и, конечно, КНДР.
В этой связи США должны продолжать ее Украину финансировать.
Завел только что глава офиса президента Украины Ермак в Ушингтоне.
Ранее к советник Трампа, полковник армии США Дуглас Маггрегор,
говорил, что украинская авантюра стала самым глупым решением
администрации Байдена и Конгрессы.
Эта война проиграна, написала он в твиттере.
Украинская нация уничтожается, погибла более 500 тысяч украинских солдат.
Вообще, цифра в пол миллиона погибших всё чаще всплывает на Западе.
Приломить ситуацию на поле боя в ССУ якобы поможет плохая погода по всей линии фронта.
Почти каждый день идёт дождь.
Начальник пресс-службы командования с сухопотных войск в ССУ Фити уверяют, что это дожди
помешает армии России применять авиации и ударные беспилотники.
Украинские боевики, при этом в позиции которых превратились в грязное месиво,
восторгов сидящего в тёплом и, наверняка, сухом штабе офицера,
не разделяют от необходимости воевать за Зеленского
в невыносимых абсолютно условиях, у бандеровцев случилось стерео.
И вот это...
Нервы украинских боевиков уже не выдерживают сидя в грязных сырых окопах,
а не то истерично смеются, то, наоборот, готовы расплакаться.
На этих кадрах, снятых российским БПЛА,
ещё одно свидетельство хаоса и безумия, охватывающего в ССУ.
Украинские боевики в районе Вербового
полчаса обстреливали своих же, приняв их за русских,
но киевские чиновники, несмотря ни на что,
продолжают мечтать о победе.
Приближается переломный момент в войне.
Следующий год станет определяющим.
Meanwhile, we need weapons right now.
Нам нужно оружие прямо сейчас.
У России все еще есть превосходство в воздухе.
Она все еще способна производить ракеты, несмотря на введение санкций.
You are invasion of sanctions, not to mention the Iranian drones
and North Korean artillery routes.
Не говоря уже об иранских беспилотниках
и северокорейских артиллерийских снарядах.
Глава офиса Зеленского Ермак 4-ый день выпрашивает оружие и деньги в Америке.
После встречи с госсекретарем Блинкином он пообщался с советником Байдена
по нацбезопасности Саливаном и его коллегами из Британии, Франции и Германии.
По словам Ермака, они якобы пообещали поддерживать Киев столько, сколько потребуется.
При этом Гошингтон уже потратил почти все деньги, выделенные на Украину.
Неделю назад от отобранных 60 миллиардов долларов
оставалось 4% меньше 2,5 миллиардов.
Только половина из них на военную помощь.
В ГОЗДЕПе уверяют, деньги найдут и будут вооружать вандеревцев дальше.
Во всех наших разговорах с Украинским правительством
мы четко говорим о том, что продолжим помогать и поддерживать их.
Вам не обязательно следить только за нашими частными разговорами.
Вы слышали, что сам президент США говорит об этом американским гражданам.
Добавок к этому госсекретарь провел переговоры с господином Ермаком этим утром
насчет того, как США могут помочь, чтобы укрепить украинскую инфраструктуру перед наступающей зимой.
Экономист пишет, что западные чиновники всё меньше верят в победу Киевы и ожидают,
что война на Украине может затянуться ещё на пять лет и признают, что
американский ВПК сильно отстает от российского производства критически важных артиллерийских снарядов.
На этом фоне Конгресс США, чтобы избежать шатдауна,
утвердил план временного продолжения финансирования
правительства, но без учета помощи Израилю и Украине.
«В этом голосовании 336 за 95 против, две трети поддержали
по ускоренной процедуре, проект принял».
Проект не предусматривающий финансирование Киева поддержало
и большинство демократов, несмотря на обещание Байдена
наложить на него вето.
В Сенате они тоже поддержат его, заявил лидер демократического большинства Шумер.
Чтобы немного успокоить Зеленского, его подельников Шумер уверяют после дня благодарения,
то есть в конце месяца, законы проекта о выделении денег киевскому режиму
и другим союзникам США обязательно примутнули, хотя бы приложат усилия.
Я очень хочу увидеть, как все четыре президентских запроса будут одобрены.
Украина, Израиль, гуманитарные вопросы и Индот-Тихоокеанский регион.
И мы будем крайне усердно работать над тем, чтобы этого добиться.
Как только мы вернемся к работе после дня благодарения,
продвижение всех этих четырех проектов будет иметь очень высокий приоритет.
Все четыре имеют в палате двухпартийную поддержку.
Американ-консервитель задается вопросом,
почему никто не может сказать, сколько Вашингтон потратил на Украину.
Издания отмечают, что оценки объемов финансирования
у Белого дома и административно-бюджетного управления США отличаются на 31 миллиард.
Информация о ряде программ помощи Киеву, командой Байдена и вовсе не предоставляется Конгрессу.
В связи с этим американские законодатели все меньше разделяют мнение
безумного русового сенатора «Линси Грема», который называл поставки оружия Украине лучшим вложением средств.
Вашингтон-пост прямо пишет, интерес конгресса к Зеленскому стал ниже, чем когда-либо раньше.
У страны другие приоритета.
И это может означать конец какой-либо помощи Украине от Вашингтона.
Помощь не будет разделена.
Это вопрос внутренней дискуссии в Соединенных Штатах.
Они спорят о том, насколько Соединенные Штаты должны оставаться, на мой взгляд, глобальным лидером.
Потому что нет отдельной Израиля и отдельной Украины.
Украины, есть одна большая война, которая ведут страны
с авторитарной составляющей против цивилизованного
общества, демократического общества.
В России является главным источником глобальной
нестабильности.
Агентство рейтер с победой Украины тоже не верит и
прогнозирует заморозку конфликта о том, что Украина
больше не получит оружия от Братиславы, заявил
министр обороной Словакии.
Активнее вооружать бандеровца требует только игентсек
Ната Столтонбергной, и он признает положение на войне
катастрофа.
Интенсивные бои продолжаются. Ситуация на поле боя остаётся сложной.
И поэтому мы должны продолжить нашу интенсивную поддержку Украины.
Поскольку мы не можем позволить президенту Путину победить.
Войны по своей природе непредсказуемы.
Никто не знает наверняка, когда и как закончится эта война.
Что мы точно знаем, так это то, что приемлемый исход переговоров.
Возрастает по мере того, как мы поставим всё больше оружия на Украину.
Главнокомандующий Украинской армии генерал Залужный заключил,
что война в его стране по большому счету перешла в патовую ситуацию.
Послушайте, главнокомандующий Украинской армии куда лучше осведомлен на ситуации на месте.
Я не буду спорить с ним об обстановке на поле боя.
Мой долг заключается в том, чтобы поддерживать его.
Просто предоставлять поддержку.
Совет ЕС не ток-шоу, а я не островок, насколько мне известно.
предсказать, что произойдет в США в следующем году. Откровенно говоря, мы серьезно воспринимаем
происходящее, а не просто спекулируем о том, что может или не может произойти. Не хочу гадать,
что будет. Я знаю, что нам необходимо делать сегодня, завтра, на следующей неделе и в следующем
месяце. У меня очень много дела, у меня нет времени на спекуляции. Тенденция 24-го года и на новой
обложке иконами. С четыре центральные фигуры. Путин, Си, Байден и Зеленский. Российский и
и украинские президенты обращены друг другу.
При этом Путин думает о мире, а Зеленский хочет войны.
Пишу также, что Путин ожидает прихода к власти в США Трампа,
который тоже стремится завершить украинский конфликт.
Коррумпированные политики в обеих партиях тратят три Леоны,
убивают миллионы и зарабатывают для себя миллиарды на войнах,
в таких местах, как Ирак и Афганистан.
А Джо Байден продал нашу внешнюю политику.
Сын Джо Байдена – Хантер Байден.
Получил 5-миллионную взятку от Украины.
Именно поэтому мы отправляем 220 миллиардов долларов этой же самой стране.
Факты заключаются в том, что республиканская партия ничем не лучше.
Например, Ники Хейли, которая ушла в отставку с поставу ООО.
Ее семья была банкротом и вся в долгах.
Потом она становится военным подрядчиком.
Она попадает в Совет директоров Боинга и других,
и теперь является мультимиллионером.
Дмитрий Габетович.
Самое интересное, конечно же, в журнале за иконами было относительно будущего года, в будущем году пройдут 70 выборов.
И будет выбрано 4,2 миллиарда населения в мире. Это больше половины населения в мире.
Вот, включая, соответственно, как бы отдельно взятые страны, типа Индии, то же самое предположим.
Это из того, что наиболее Дреко расположено относительно Великобритания та же самая, например, в США, РФ, возможно, Украина.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень особенный ректоральный год.
И время здесь не просто так обозначено.
Как и, собственно говоря, билетень посередине, кто-то его не заметил, как бы, но иногда люди голосуют.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это будет важный год.
Песочные часы между Путиным и Зеленским время уходит у всех.
Вообще, да, на самом деле.
Вот, в чем особенность?
Собственно, Грага прогнозировался, как бы, две-третьих нижние палаты поддержали законопроект, соответственно, было привлечены демократы.
Соответственно, за это ничего пока что спикеру не будет, потому что фактически он шадал, он принял со следующий год, как бы там будет основной разбирательство, это будет в январе и апреля.
Следующий год – это 15 января, до этого момента не будет выделения помощи у проекта.
Там две-два сроков, в этом смысл лестницы. Это январь и февраль. Второе февраль, естественно, я помню, 19 я ошибаюсь.
Соответственно, они хотят принять отдельно законопроекты
действительно после дня благодарения,
но вероятность того, что это произойдет до, соответственно, декабря,
крайне незначительно. Возможно, отдельный законопроект будет по границе,
и, возможно, отдельный законопроект будет соответственно по Израилю,
с учетом экономической составляющей этого процесса,
достаточно серьезно, и форсирование ситуации на Ближнем Востоке
это, очевидно, в ближайшее время.
Оно уже сейчас происходит, что мы пойдем к больнице.
Поэтому, скорее всего, законопроектом отдельно будет принято по помощи Украине.
Вопрос будет заключаться в том, что уже прогнозируется,
исходя из базы, как бы, договорил нас, что оно будет просто ниже, значительно ниже,
чем предполагалось изначально. Там 60 миллиардов уже не фигурируется один.
Вот, судя по всему, оперативно. То есть, как бы, потому что они там обсуждают, все дружно.
Вот, поэтому изначально предполагалось, что это необходимо было включать законопроект,
но, как бы, решать это оказаться, чтобы, соответственно, там республиканцы хоть что-то пропустили.
Вот, и в крайней случае, после этого не отставили как бы спикера.
Поэтому это очень важный фактор.
Ну, собственно говоря, прендозируем.
Сегодня Байден уже сказал, что он будет подписывать законы проекта.
Вот, по-любому.
Поэтому, как бы, к вопросу о том, что, как бы, о приоритетах.
Вот.
Второй очень важный момент заключается в том, что, конечно же,
как бы, встреча си, как бы, это сейчас магистраль,
то, что сейчас будет обсуждаться основная составляющая.
Кстати говоря, Китай, естественно, представил данные по своему экономической составляющую.
Общая ситуация у него, как предполагал,
соответственно, все-таки подбирает свою экономику.
Вот, соответственно, 4,6 пром-производства, соответственно, было 4,5 сентября, то есть оно,
естественно, расконяется. То же самое касается роточных продаж, что, прежде всего, 7, более 7%
соответственно, после пяти это очень хороший результат на самом деле. Вот, то есть у них
проблемы только со стройкой, которые они сейчас пытаются решить максимально финансированием,
поэтому, конечно же, как бы Си пытается играть на разных направлениях, как бы ему плюс-минус-то
удаётся на самом деле вот также следует отметить что если кто-то не в курсе все
держу в курсе сегодня рубль доллару меньше 8 меньше 90 последний раз он был таким
5 июля там посчитали 27 июля но это не так важно но вообще на закрытие он был
конкретно соответственно четвёртого если быть совсем точным уж вот она
открытия соответственно пятого июля то есть как бы какие там пики он достигал
Другой вопрос, как бы вопрос заключается в том, что он закроется, но я, он закроется, естественно, есть какие-то подозрения небольшие.
От центра банка при этом сказал, что если не увидят стабильного снижения инфляции, то не исключают нового повышения ставки.
Мы уже все, Пау, услышали, попытка этих вербальных интервенций, это вопрос о том, что, как бы, соответственно, система сработала, по ходу.
Да, там, естественно, есть, как бы, эти обороты, так называемые круговороты рублей, все такое-то понятно.
Вот, но в целом, как бы...
То есть, работала та система, которая, в частности, вы кратиковали.
Сработала та система, которая сейчас не поддерживала, повышение ставки не сработало.
Сработала система системы у контроля валютной выручки, прежде всего, потому что я напоминаю.
Повышала ставку достаточно продолжительное время, соответственно, с конца лета.
Эффект так себе произошел, собственно говоря, за 100 за 100 заходил.
Если мы по закрытиям считаем, по всему остальному, соответственно, столько,
когда был в полном объеме реализован эффект естественного валютного контроля,
контроля цены, несмотря на то, что курс доллара, между прочим, соответственно, по
отношению к другим валютам, как бы так, конечно, не ослаб, следует отметить,
естественно, тем не менее схлопнулся. Он упал, соответственно, с момента действия,
как бы системы, на 12 рублей. Знакомьтесь, как это работает на самом деле.
Вот, кстати говоря, к вопросу об этом. И, как я говорил, с ним необходимо было
продержаться просто до ноября-декабря, вот, продержать до ноября-декабря,
естественно. Если ставка не будет повышаться,
ФРС, 23 декабря, то как бы дальнейшая она будет ослабевать, естественно,
необходимость такой действий не будет, плюс, в принципе,
управляет импорт по данному тому же, самого ЦБ,
в смысле, наши 60%.
Ну, велика вероятность, при этом, что она будет повышаться.
Тем не менее.
Это невелика вероятность, соответственно,
передозбирательной кампании, кто, соответственно,
на высоких ставках идёт не будет, тем более с учётом того,
что сейчас как бы...
Сегодня об этом объявил замнобюлины.
Ну, ладно, чего мы будем спорить?
Всё раз.
Перед предвыборной кампанией её уже не раз повышали.
Перед предвыборной кампанией, естественно.
Передвыборная кампания начинается как бы...
— Лучше, когда, естественно, будет объявлено. — Никто не знает, когда начинает с предвыбранной компании.
Вы сейчас делали паузу, я думала, может объявить, хотя это в компетенции другого человека.
На самом деле назначение, соответственно, выборов компетенции сайт федерации.
А Соответственно, объявления отдельно от этих людей, о том, что они собираются туда идти, это в компетенции отдельно от этих людей.
Примерно можно предположить, что декабрь будет значимым месяцем.
Вот, по этому сетю, из зрения, даже я бы сказал, середина, как где-то так, в первую половине.
Вот, поэтому с этой точки зрения ситуация плюс-минус ясна, поэтому все приказы понимают, что как бы с поджиманием экономического роста все дело не пойдет,
как бы система уже сработана, необходимо дальше душить как бы соответствия промо-производства, особо нет.
Вот, поэтому как бы это важный фактор, в принципе, как Дитая как бы рассказывает, как это работает.
Вот, почему это важно, потому что так как и начинают социзации экономики, судя по всему, и финансирование соответствового же самого как бы конфликта с двух сторон.
Важнейшим фактором является, собственно говоря, насколько финансирование
тольной стороны будет, соответственно, обеспечено.
Что касается ситуации непосредственно с окном возможностей,
то судя по тому, что все форсируется в направлении, как бы, Блежнево-Востока,
с большой долей вероятности, как предполагается,
с окном возможности, например, Динваря, плюс-минус.
Вот, соответственно, с учетом того, что с большой долей вероятности,
есть такие подозрения, очень серьезные,
не будет в ближайшее время расширение, соответственно, конфликта эскалации,
Соответственно, такого большого боеприпаса, запаса не есть, в принципе, использоваться не будут.
Поэтому с этой точки зрения основной переключения внимания, естественно, и военного переключения в том числе,
будет характерен для декабря и января максимум.
Вот, это окно возможности, собственно говоря, в которой наиболее сложная ситуация будет для Украины с точки зрения, соответственно, действий на поле боя.
В европейском союзе в рамках новых санкций предложили
запретить экспорт станков, которые Российская Федерация
якобы использует в производстве вооружений, а также внести
в новые санкции некоторые химикаты, литиевые аккумуляторы,
термостаты и двигатели для БПЛА.
Мы сейчас обсуждаем с вами 12-й санкционный пакет.
Основной смысл которого заключается в том, что России
следует придумать способ избегать санкции из предыдущих одиннадцати пакет,
но то есть таким образом они признали все свои одиннадцать предыдущих пакетов не
здесь способными, коль скоро теперь учатся запрещать России обходить свои же санкции.
В этой связи примечательная публикация России не только не стало беднее,
русские зарабатывали.
В феврале 2022 года Россия начала вторжение на Украину. Западные политики
пообещали ответить на это адскими санкциями. Однако, так называемый А для России, так и
не наступил. Фактически в 2022 году Россия получила даже больше прибыли от нефти,
чем в 2021 году. Причем поступление в 2022 году выросли на 28 процентов. И хотя западные
санкции казалось привели к снижению доходов российского бюджета в начале
2023 года, Кремль впоследствии научился лучше обходить эти санкции. В сочетании с
Благоприятной динамикой цен на нефть, доходы государства от энергетики выросли на 15% сентября этого года,
не более чем удвоились сентября по октябрь до 1,635 триллиона рублей.
Это ставит Россию на путь дальнейшего сокращения дефицита бюджета, сохраняя при этом все более амбициозные военные расходы.
В нынешних условиях Кремль, скорее всего, не только продолжит войну на Украине в обозримом будущем,
но Москва также может обыграть в этом плане Запад, где трещины становятся все более заметными.
Пожалуйста, товарищ полковник.
В начале несколько слов об обстановке в районе форсирования Днепра враженными силами Украины.
Вот как-то там, что происходит, ну вот несколько расходится с моими представлениями о форсировании рек с порывом обороны.
Как это вообще осуществляется по практике?
В начале, например, водная преграда может форсироваться, но с применением, скажем так, даже подручных средств.
лодок, катеров, иногда бревно под мышкой, иногда вещь-мешок, набитый сеном.
Ну, чтобы захватить первоначально хотя бы какой-нибудь небольшой плацдар.
Затем производится десантная переправа.
Это когда бронетранспортеры и боевые машины-пехоты вплав преодолевают реку.
Кстати говоря, наши БМП и БТР плавают, а вот американские Бредли и западногерманские мардеры, они не плавают.
Они очень тяжелые, больше 30 тонн.
Затем осуществляется перевозка техники с помощью гусеничных самоходных паромов,
гусеничных плавочков, транспортеров, наводятся мосты.
И самое главное, ведь на войне все надо делать быстро.
Потому что одна минута, один час, один день решает успех так всего за мыслой.
Если ты не наращиваешь силы и средства на плацдарме,
если твой успех не перерастает в оперативной,
ну тогда все это зря.
Потому что не добился успеха в первое время, не добьешься потом из-за полгода.
Но вот чего-то нечего подобного мы в районе форсирования не наблюдаем.
Там осуществляется форсирование с помощью подручных средств,
захватываются небольшие плацдармы,
какими-то небольшими подразделениями.
А самое главное, что вот этот зам и селон обречен на неудачу,
поскольку все, что я перечислил,
можно сделать только в условиях господства в воздухе
и сильного зенитного ракетного прикрытия района форсирования.
Если этого нет, то все остальное уже не имеет смысла.
И опять-таки все вот эти действия, они должны как-то вот представлять какой-то собой
встроенную цепь, ведущую какому-то конкретному стратегическому решению.
А если этого ничего нет, вот то, что мы наблюдаем там,
ну так и хочется сказать, что не приведи Господь увидеть
форсирование вооруженными силами Украины крупной водной преграды,
поскольку это бессмысленно и беспощадно.
Вот пока складывается такое впечатление,
что это бессмысленно и бесполезное расходование сил и средств.
Теперь в последнее время много говорится о том, что Евросоюз отложил поставку миллиона снарядов до марта.
Южная Корея передала миллион, а других миллионов снарядов идёт речь.
Возникает вопрос, а это много или мало миллион снарядов?
Ну вот скажу так, что, например, для проведения наступательной операции оперативно-стратического масштаба надо в 10 раз больше.
10-15 раз больше.
А что касается стратегических действий на театре военных действий,
еще на 10 надо умножить.
Так что миллион снарядов, несмотря на все это,
вроде бы, огромную величину этой суммы.
Ну, в общем-то, они представляются себе тем количеством снарядов,
которые позволило бы решить стратегические проблемы.
И, наконец, вот Ермак, опять-таки,
и не бритый, и в одежде грузчика начинает говорить, нам надо то, нам надо это, ну в начале все-таки когда
ты едешь на какой-то официальный визит, но опять-таки сугубо с моей точки зрения, ну хотя бы
побрейся и переоденся в соответствии с дресс-кодом. Ты же единственная, кого напоминаешь американцам,
или Мао Цзедуна, или Фиделя Кастро, а у них в этом случае возникают достаточно стойкие такие
отрицательные впечатления. Это первый момент. Второй момент, опять-таки, и самый главный, он говорит,
нам надо то, нам надо это, нам надо то, а возникает вопрос, а кто же рассчитываться будет в конце
до конца? И опять-таки, для того, чтобы действовать... Деленский пообещал отдать деньги после войны.
Чьи деньги? Откуда он их возьмет? Это другой вопрос. Потому что, например, тот же самый Советский Союз за
американские ленд-лиз рассчитывался золотом, валютой, ценными материалами, рассчитывался несколько
десятилетий после войны. Вы-то чем собираетесь рассчитываться? Это вот одно и второе. Ну как бы они
не выпрашивали, чтобы они не выпрашивали довести по боевому численному составу, по боевым и оперативному
возможности вооруженной силы до вооруженных сил России. Но это на мой взгляд, пока совершенно
нерелизуемая задача. А без этого никакого военного успеха не будет. Сам Ярмак объяснил, где возьмет
Деньги, выступая на Fox News, сказал, сейчас коррупцию
победим.
И вот тогда заживём, расплатимся с долгами, и Путина победим
— это по-прежнему наша главная цель.
Слушаем.
Некоторые конгрессмены и сенаторы обеспокоены коррупцией
в вашей стране.
Вот один из них.
Нет, никакого контроля за тратами всех отправленных
денег нам нужен отчёт по всем тратам наших денег
на Украине.
Администрация сейчас сильно беспокоится о коррупции
в стране.
нам яснее представление о том, на что тратятся наши деньги. Так вы говорите о
прозрачности, так что насчет коррупции сфере финансов и поставок, что происходит в вашей
стране? У президента Зеленского два приоритета — победить войне против России и победить
коррупцию, поэтому реформы и борьба с коррупцией продолжаются. Что касается дерзкого
в форсировании водных преград. Именно так действия Украины прямо сейчас описывает
издание Wall Street Journal. План Зеленского контрнаступ новой очередной и в рамках этого
контрнаступа они планируют дерзко что-то форсировать. Губернатор персонской области Сальда
рассказала ситуации на левом берегу Днепра. Очевидно, что дерзким образом они форсируют именно
днепр и происходит все это в районе села Крынки. Так вот, на всём участке от
железнодорожного моста до Крынок находится около полутора род противника.
Это 150 человек, то есть полковник? Ну в зависимости от того на БМП или БТР,
но характер действий порядок именно такой.
Значит, плюс-минус 150 человек в основном мелкие группы сообщают нам Сальда.
среднее время жизни украинского солдата на левом берегу Днепра, но это после дерзкого
форсирования, не сложно разобраться чуть больше двух суток, противнику в крынках устроен огненный
ад, заявил губернатор, ранее мы вам показывали кадры тех кто что-то дерзко форсировал, но в итоге
выжил они оказались в плену, рассказывают теперь как поживают и просят всех остальных тоже сдаваться,
Ну и ещё одна партия пленных уже авдеевское направление.
Это к разговору про дерзость. Смотрите.
Мобики!
Мобики!
Вот, ещё одно доказательство, что мы русские безоружих не убиваем.
Да мы даже поможем!
Да, мы даже поможем вам, ребят.
У меня даже автомата не было.
Всё будет хорошо, всё будет хорошо.
Вот, короче, штурманули окопы тронжей.
Хохлох купляем взяли, не стали стрелять по-безоруженным.
Это не наша тактика.
Что там, еще один?
Давай его ко мне, быстрее, быстрее, давай быстрее!
Сейчас ваши, ***, что-то ваши, ***!
Давай, давай, давай, дружище!
Пацаны, пацаны, всё будет хорошо.
Мне сказали, что ваши, ***, всё.
Всё, мы окажем на медицинство, по-моему, сколько-то потерпите, пожалуйста.
В общем, в плен они ползут на коленях. Руки за головой, зато форсируют дерзко. Считаем.
Украинские морпехи переходят реку днепр ночью и небольшими группами,
чтобы усилить растущий контингент войск,
участвующий в дерзкой операции по активизации военных усилий Киева на купированном юге.
Это единственное светлое пятно для Киева на фоне целого ряда мрачных событий,
включающих неспособность контрнаступления добиться видимых успехов,
видимо, хуспехов, новые российское наступление на Востоке
и неопределенность относительно военной помощи США Украине.
При этом операция оказывается дорогостоящей и трудной.
Солдаты, участвующие в бою, говорят, что находится
под шквальным обстрелом.
Российские дроны постоянно кружат на дна успех выратыми
траншеями, координируя артиллерийские удары каждый
раз, когда обнаруживают движение.
«Мы сидим в окопах, не в силах даже головы высунуть»,
сказал 32-летний рядовой, назвавшийся Андреем.
«Мы должны реалистично оценивать то, чего здесь можно
на достичь, заявил Франц Стефан Гадди, независимый военный
аналитик, недавно посетивший линию фронта на Украине.
Местность чрезвычайно сложная, что затрудняет не только
постоянное пополнение запасов, но и создание необходимого
импульса для проведения устойчивых наступательных
операций.
Через минутку вернемся.
Итак, Зеленский миссник живет он в своей собственной неадекватной реальности,
которая дал такую оценку,
дал президента Украины Илон Маск в одной из аудиокомнат в социальной сети Твиттер.
А вот залужного американский миллиардер похвалил за то,
что он залужный трезво смотрит на происходящее и ценит вроде бы жизнь людей.
Авторитет главкома в СУ не дал пошатнуться
главсадовод Европейского Союза, т.е. Борель, заявил, что поддерживать залужного – это его работа.
Главный командующий в Союзе заявил, что военная ситуация на Украине существенно зашла в тупик,
потому что русские хорошо окопались, и что с нынешними имеющимися средствами решительно
изменить ситуацию на поле боя не представляется возможным. Вы разделяете это мнение?
Главнокомандующему ВСУ видней, чем мне.
Я не собираюсь обсуждать с ним ситуацию на поле боя.
Он знает лучше, и раз он сказал то, что сказал, не мне
ставить под сомнение его утверждения.
«Моя работа заключается в том, чтобы поддерживать
его.
Не я, и не мы воюем.
Это украинцы».
Германию Берлин переносимся на прямой связи журналист
Грегор Шпецен. Грегор, здравствуйте. Что происходит?
И Борель из Столтенберг, и Борис Писториус как-то одновременно все начали говорить о том,
что не уверены в победе Украины, как будто бы одновременно все начали
рассуждать о нехватке боеприпасов. С чем это связано?
Добрый день, Ольга. Действительно, ситуация обстоит именно так,
потому что европейские страны вложили, фактически, в контрнаступление Украины,
которая провалилась еще летом, все, что имели.
И в принципе, всем было очевидно, что Украина не сможет провести это контрнаступление более-менее успешно уже в июне,
когда стали поступать первые кадры богорящей бронетехники из степей запорожей Херсончины.
Вообще, в настоящее время Украина, она подобна боксеру, которая лежит в палате интенсивной терапии
и всячески рвется на матч-реванш.
А доктора его всячески сдерживают
и говорят, слушай, ну мы, конечно, можем тебе сделать
пару стимулирующих холлов, поставить пару капельниц,
но о нормальной спортивной карьере можно забыть.
Примерно вот сейчас такая ситуация
складывает с суперэгезой, которая не понимает,
что фактически конфликт
близится к своему завершению
и максимум, что она может сделать,
это выторгивает для себя максимально выгодные условия
путем переговоров.
Собственно, таким образом, Борель
и другие лидеры европейских стран и европейского союза всячески подталкивают пока что ненавязчиво
Украину к мирным переговорам, потому что сейчас в настоящее время европейская промышленность не в
состоянии обеспечить те потребности Украины, которые необходимы для проведения нормального
контурна вступления или в обозримом перспективе даже для нормального введения больных действий,
в оборонительном случае. А как в Германии, в Европейском союзе отреагировали на слова
Кулебе, который сообщил, что политическое желание есть, а промышленность Европы в
плачевном состоянии и Украине приходится Европу пинать. Это не обидно, не больно,
не грустно. Вообще звучит довольно дерзко. В данном случае как бы мне это было неприятно,
но я буду с этим согласиться с линии сторон Кулебе, потому что действительно в настоящее время
и европейская промышленность просто фактически не в состоянии обеспечить те потребности Украины,
которые она заявляет в своих переговорах с европейскими партнерами. Понимаете, за годы,
которые прошли после Холодной войны, во многом европейская оборонка просто утратила необходимые
навыки и квалификацию в производстве боеприпасов, в производстве военной техники, в принципе,
в содержании своих армией в боеготованном состоянии. В Германии сейчас Борис Писторию
пытается ранеть мир в бандосвер, но после 14 лет управления
немецкой армии, некомпетентами, женщинами и мужчинами, это
представляется очень маловероятным в амбазаревой перспективе.
Что же касается возможности продолжать помощь Украине на
том же уровне, которое мы наблюдали в течение 2023 года.
В 2024 году я думаю, что Украине следует помирить свои амбиции.
Спасибо вам огромное, Грегор Шпецсон, журналист на прямой связи Берлин, что касается Кулеба,
давайте просто послушаем, это не просто кусает руку дающего, это откусил дающему голову.
Я считаю, что причина проблемы — это не отсутствие политической воли у Европейского Союза,
чтобы поддерживать Украину. Такая политическая воли есть. А скажем так, жалкое состояние оборонной
и оборонной промысловости, пребывающих в Берлине, я заклыкал.
Находясь в Берлине, я попросил Европейский Союз разработать целостную политику
в сфере оборонной индустрии.
Требуется, если мы собираемся серьезно, как европейцы защищать всю Европу,
а Украина это передавая Европы сегодня,
то нам необходимо нарастить работу оборонной индустрии,
как стран членов ЕС, так и стран кандидатов.
Снять все барьеры, задействовать все стимулы,
сделать так, чтобы все работало, как швейцарские часы.
Только так можно сегодня удовлетворить потребности Европы в снарядах и вооружении.
Европы сегодня в снарядах там сброй.
Мы говорим о новом качестве работы, и я думаю, нужно больше, нужно быстрее,
и мы эту затянувшуюся поддержку Евросоюза будем подгонять,
потому что есть украинские пехотинцы, и им очень нужны снаряды.
и на самом и по три дня снаряд.
Ругает европейскую промышленность,
собирается подгонять европейцев
в при отсутствии украинской промышленности.
Нормально?
Пожалуйста.
Ну а потому, что украинская руководство
на протяжении 30 лет выполняла все
директивы, связанные с уничтожением
украинской промышленности.
И европейской промышленности, кстати, говорят,
тоже уничтожали в угоду кому,
в угоду американственных хозяев.
Они, правда, немножко не рассчитали
свои силы, свои запасы, да и, в принципе,
не рассчитали возможности
возможности подавления той же России. В конце концов, Россия в состоянии колонии находилась более 10 лет
колонии Западной. Выкачивали по миллиарду долларов в среднем в день из России, из Российской Федерации.
Поэтому Кулеба здесь он не от себя говорит, он говорит от американцев, от тех самых американцев, куда приехал
Ермак. Причем на мой взгляд задача у Ермака простая, доказать западному и американским хозяевам, что кукла под названием
Зеленской морянецкой, под названием Зеленской, она еще не отыграна. Тут упоминали в предыдущем
чем был уйти Юлию Сверединка, первого вице-премьер.
Так она не только первого вице-премьер,
она еще и супруга предыдущего главнокомандующего вооруженных сил Украины,
начальника генерального штаба, генерала Хамчака.
Вполне возможно, что у Юлии Сверединка привезли туда не для того,
чтобы она возглавляла, только возглавляла формальную делегацию,
но еще и представляла интерес своего мужа.
Он был главнокомандующим, у него есть такие достижения,
как, например, Илова Исликотелла, это еще 2014 год,
ну а Зеленскому уже был главнокомандующий, возможно это.
Но мне кажется, что всё-таки главная цель Ермака — доказать, что Зеленский ещё не отыгран.
При этом мы видим, что залужного начинается делать всё больше и больше ставки.
Причём эти ставки на залужного напоминают мемуары немецких генералов Вермахта после Второй мировой войны.
Гитлер нам помешал, Гитлер отдал неправильный приказ.
Самое красноречивое название книги мемуаров Фильтмаркова Монштейна — «Утеренные победы».
Утеренный благодаря кому? Потому что благодаря Гитлеру, который принимал неправильное решение.
То есть, не потому, что Красная армия была лучшей, не потому, что Германия была хуже,
не потому, что экономика Германии, объединившись под собой всю Европу,
была менее эффективна, чем более маленькая, но более эффективная экономика Советского Союза.
Нет, не поэтому, а потому, что Гитлера давал неправильные приказы.
То есть, точно сейчас же из-за Лужного также оправдываю.
Контернастоп не удался. Кто виноват? Зеленский?
Ну да, конечно же, Верховный главнокомандующий виноват.
А залужный, главнокомандующий, который на месте принимает те решения,
которые привели к неправильной оцентле ситуации,
к неправильно расстановке сил,
к неправильной, ну то есть все то, что происходит на поле боя,
это все-таки компетенция главнокомандующая и генералов, которые мы он командует.
Опять-таки вот вопрос коррупции.
Ермак рассказывает про коррупцию.
Ну конечно, очень трудно говорить о коррупции,
находясь в Соединенных Штатах Америки,
потому что основная коррупция находится как раз там в Вашингтоне.
Те же республиканцы тут, спасибо, конечно, двух партий на этой борьбе,
Те же республиканцы примерно месяца четыре назад озвучивали цифру в 80%.
В 80% в денег, выделенных на Украину, Зеленскому, не подляют пределы Вашингтона.
Есть такой замечательный слововый лобизм,
которым в Соединенных Штатах Америки прикрывают коррупцию.
Они под лобизмом, но абсолютно законодательно закрепили,
что можно давай взять, лишь только давать на счеты, и с них уплачивать налоги.
И это всё действует.
И вот Ермаку очень трудно оправдываться по коррупции своих хозяев,
потому что нельзя вот действительно кусать руку кормящего.
Не так, как у Леба, он кусает руку партнеров таких же шавок,
как и он, может быть, чуть более откорленных,
чуть более ранее попавших в этот вольер,
а вот Ермаку нельзя укусить руку
американских своих хозяев, находящихся в Вашингтоне.
Нельзя сказать, а какие вы хотите, чтобы мы деньги отдавали?
Вот те 80%, которые вы распилили у себя в Вашингтоне,
и у вас сейчас драчка идет между республиканцами и демократами,
за то, кто будет делить эти деньги 80% от новых 61 миллиарда.
Вы это на это рассчитываете.
Поэтому он начинает крутиться. Рассказывайте о том, что борьба с коррупцией.
Вот мы по борьбе с коррупцией обязательно все поборем.
Может быть, конечно, и поборете.
Но опять-таки тут претензии же не только к Зеленскому, который...
Грестит он разговаривает эту коррупцию.
И есть мнение, что любой доллар, пролетевший мимо кармана Зеленского,
это личное оскорбление, Владимир Александрович.
До этого казалось, что заднее Порошенко человека нет,
то Зеленский доказал, что есть.
Потому что даже взять эти донаты на засыл,
Донат из вся Украина, кроме Зеленского, не было ни одного сообщения, что бы лично Зеленский, что бы лично его семья хоть копейку перечислила на ВСУ.
Хотя все, да там Порошенко и все прочие, даже простые люди там донатят, вы нужны это делать.
Некоторые вы нужны это делать для того, чтобы, ну, предъявить потом и с бушником.
Мы ничего правоохова не имеем, не сажайте нас в тюрьму, у нас есть донат.
Но ведь кроме Зеленского, коррупции причастен и залужны, вот буквально пару дней назад, по-моему, даже у вас показывали эту барышню вдову в бойца 77-й бригады ВСУ,
который рассказывал о расценках там, на поле боя, вынести с поля боя раненого,
такая это сумма, уйти в отпуск, такая это сумма, вот только что это тоже показывали.
Ребят, по-моему, 491-й батальон, если я не ошибаюсь, но в общем, одно из подразделений.
Они говорят, в отпуске мы не были, потому что 20 тысяч на отпуск.
Рожок с патронами 750 до 1000 гривен стоит, а это, извините, уже не коррупция Зеленского,
это уже коррупция Залужного, и на самом деле ничего не изменится.
Почему меняют заложного, пытаются поменять Зеленского на заложного?
Потому что Зеленский на себя стянул весь негатив.
Он стал слишком грязным, слишком токсичным.
И Ромак пытается доказать, что еще не слишком грязным, еще можно его поиспользовать.
Но он слишком грязен, под Зеленского не дают деньги.
Помните, был украинский политик Михаил Доптин, который сейчас тоже там предал и стал бандеровцам.
Вот ему говорили, с таким лицом тебе денег не дадут.
Вот с таким лицом, как Зеленский, уже денег не дадут.
А под лицо Зеленского деньги будут списывать.
И заложено выгоден вот сейчас со свеженким лицом, он выгоден европейцем, потому что с этим свежим лицом, с которым не связаны поражения, хотя, на самом деле, связаны, можно будет идти к избирательам и говорить, ну вот, смотрите, настоящий военный, генерал, красивый, здоровенный, давайте под него там еще дополнительные миллиарды, придут в конгресс, придут на американское телевидение, будто американцам, глупым американцам, которым жрать у себя нету, когда у себя в стране нет ниже.
И жутко смешная новость и неплохая примет, помните
американского транса, который представлял в ССУ в парике
и надувными грудями.
Так вот, чем хуже дела у Зеленского на войне, тем больше
Сара мимикрирует назад мужика.
Прямо сейчас трансгендер уже практически лысый.
За последние 24 часа из Соединенных Штатов поступило
достаточно много разочаровывающих новостей, касающихся войны на Украине и освобождения страны.
И хотя многие слова будут звучать пусто, первое, что хочется сказать, тьма сгущается перед рассветом.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут. До свидания. Пока.
