В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, так и с точной
к высшему военному командованию Запада доложили CNN, что
в САУ начали подготовку к контрнаступлению, а именно
приступили к формирующим так называемым операциям.
Эти операции якобы предваряют более масштабные комбинированные
операции, включая в себя удары по складам вооружений
и штабам, а также по бронетанковым и артиллерийским системам.
Т.е. Пентагон все-таки устал ждать и дал отмашку на контрнасток.
Еще один секрет Палишинеля раскрыл американский журнал «Foreign Fairs».
Ход войны на Украине изменил Запад.
Удивительно, но правда матку авторы рубят не только в заголовке, но и в самом материале.
С 14-го года и по сей час Канада, Польша, Великобритания, США и еще около 10 других западных стран
Обучали и консультировали украинские силы как бы в его руководству
такая оперативному планированию, офицеры из НАТО также помогли
создать украинский спецназ, соответствующий стандартом Альянса
вывод в материале, соответствующий, все вложения окупились.
Вывод для нас с вами не стоит недооценивать накопленную Киеву мощь, да.
В последние месяцы в ССУ получили сотни бронемашин, танков, заирка оптуров
и прочие смертоносные техники.
Не сложилось и тут стоит уточнить пока не сложилось.
Разве что состребители МФ-16 за то щедро британские союзники
передали Киеву крылатые ракеты Storm Shadow с радиусом.
Поражение его уточнили, радиус поражения, 250 километров.
А это позволит выслоны носить удары на большую глубину,
но и отдельно забавно наблюдать за дешевым, абсолютно театром,
так называемой дипломатии Лондона,
которая каждый раз подчеркивает, что Киев обещал
не наносить удары новыми ракетами по российской территории.
Мы знаем, наверное, цену обещания Украины и западных стран.
Очевидно, что это произносится для английских избирателей,
которые до ужаса боятся настоящего конфликта с Москвой.
Всего, как сообщает Бломберг,
режим Зеленского получил только для контрнаступления вооружения
на 30 миллиардов долларов, а такие инвестиции, как вы понимаете, должны приносить ощутимые
дивиденды. Иначе это плохой, невыгодный бизнес. Тем не менее, Зеленский продолжает утверждать,
что для начала блиц-крига этого маловато. Ждёт новых постав. Главный вопрос – кто, где в итоге
произойдёт это контрнаступление? Это знает только Зеленский и ещё несколько человек. Конечно,
это держится в полном секрете. И планы всё время меняются. В прошлом году в Сау только и говорили о наступлении на южном направлении.
Они собирались наступать на Херсон, а в итоге прорывались под Харьковом.
Так что не исключено, что Зеленский пытается запутать русских публичных интервью,
подчеркнув, что им нужно ещё немного времени. Всё это большой тактический манёвр.
Зеленский действительно не станет объявлять о контрнаступе по телевидению.
Такие секретные операции должны держаться в тайне.
Вряд ли мы об этом узнаем, пока не начнутся интенсивные боевые действия со стороны ВСУ.
Мы должны иметь в виду, что то, о чём мы говорили в течение нескольких месяцев,
может оказаться не тем, что мы могли бы себе представить.
Вся контронступательная операция может закончиться необычным столкновением двух армий.
Всё может закончиться гораздо хуже.
Мы можем видеть съёмки того, как танцы использовались в общевойсковом бою.
Западное обучение строится на следующих принципах.
Боевые танки, БМП и пехоты не отправляются на поле боя по одиночке,
а действуют вместе с чардинированным.
Это означает, что пехоты защищают брондехнику от противотанковых войск противника.
Именно так в СУ и пытаются реализовать некое клещевое движение во фланг российской обороны.
Что также ясно видно, так это то, что Украина активно использует западное оружие, которое она получила.
Например, бронетранспортеры, т.к. М-113, которые были поставлены Украине американцами.
После того, как боевые танки уничтожат тяжелые орудия и боевые машины противника,
бой пойдет в пехоту, ведь западные техники танком и БМП весьма опасно находиться рядом с российскими окопами.
Мы видим, что долгожданное контрнаступление с украинской стороны уже готовится,
по крайней мере, в виде точечных ударов.
Также были бои на границе между Украиной и Россией.
Украина пытается установить точки опоры, чтобы прервать,
или по крайней мере, затруднить важной поставке боеприпасов и топлива российским войскам.
В другой страны идут тяжёлые бои вокруг города Суммы,
где российские войска также активно наступают.
На сообщалось об обстрелах Краматорска и Запорожье.
Британия поставила высылу крыватые ракеты большой дальности
с радиусом действий 250 километров,
больше, чем все, что было раньше.
Но Зеленский продолжает говорить,
что ему нужно больше оружия для контрнаступления.
Можете ли сказать о том, что эта поставка из Британии очень важный шаг?
Эти поставки из Великобритании, как подтвердил министр обороны, являются чрезвычайно важными для
Украины, потому что теперь речь идет об атаках на дальние расстояния. Фактически, эти ракеты
способны датить Крыма. Великобритание передала высоукроватые ракеты вопреки опасениям по
поводу ответных действий России. Это старое рекламное видео, дающие представления о воздействии
этого оружия. Использование ракет «Шторм Шедо» позволит Украине оттеснить российские силы,
базирующиеся на украинской суверенной территории.
Адака-министра оборону считает, что современные британские ракеты
будет очень тяжело установить на старые украинские самолеты.
Эти ракеты могут летать очень низко, чтобы избежать вражеских радаров.
Это очень важно, потому что это позволит в Украине
наносить удары по российским позициям,
включая очень важные точки на Крымском полуострове.
Вы знаете, очень важно, что генерал Бен Ходжес,
бывший верхопный главнокомандующий сухопутными войсками США в Европе,
Недавно сказал, что в отвращении Украины и Крыма абсолютно важно для успеха этой войны и что Украина никогда не будет в безопасности, пока Россия удерживает Крым и различные черноморские порты.
Но сейчас просто невероятная новость, которая в прямом смысле слова рвет все шаблоны, все стереотипы об Америке и ее американском умении зарабатывает на любых мировых конфликтах.
Оказывается, в судане тактика США внезапно сломалась.
конфликта в этой африканской стране газировка, кока-кола
и пепси, которые добровольно ушли из России, могут исчезнуть
и во всем мире.
Дело в том, что производство было основано на использование
гумиорабика, то есть смолы окаций, которые как раз являются
тем самым секретным ингредиентом.
Оказывается, почти 70% мирового гумиорабика поступает
и суда на АТАМС сейчас бушует гражданский военный конфликт.
Так что сборы акации, конечно же, отошли на 101-й план.
Поставщики бьют тревогу.
Запасов смолы и акации хватит максимум на полгода.
Дальше конец производства остановятся
и у ужас весь мир останется без американской газировки.
Но известные бренды без денег.
На открытый разрыв в США пошли из ЮАР.
Гозде поввиняет Южно-Африканскую страну в поставках вооружений России,
которые, как это водится, highly likely, доставляются морским путем на российских танкерах.
Правда, в Вашинглоне толком не знают, ты каком оружие идёт речь,
но пропагандисты СНН и Гозде уже озвучили обвинению.
Боеприпасы были погружены на борт российского корабля,
который в декабре прошлого года находился на военно-морской базе в Кейптауне.
Причем в ответ на вопрос, насколько точными можно считать данные
американской разведки о поставках оружия, посыл США U.R. по фамилии
Bridgette, заявил, что готов поклясться в этом вопросе своей жизнью.
Клясца мамой не стал, зато перешел к угрозам.
Участие Южной Африки в совместных военных учениях с Россией и с Китаем
неприемлемы и вредны для демократии.
А вот снаряды с обеднённым ураном очень даже для демократии полезны, и для демократии, и для ВСУ.
Как сообщил глава британского минобороны Лондон на правил Киеву, тысячи танковых снарядов, в том числе те самые урановые,
а вот отслеживать, где именно они применяются в Лондоне не будут.
И помогать с ликвидацией заражения людей и земель тоже не будут.
будут последствия, как это бывает иной раз, джантльменов
не сильно волнуют.
Великобритания не только дарит Украине ракеты дальнего
радиуса действия, но и поставляет снаряды с обедненным
ураном.
Эти боеприпасы уже прибыли на Украину.
Россия утверждает, что поставка этих снарядов является
ядерной эскалацией конфликта.
Обедненный уран – это металл, который является побочным
продуктом процесса обогащения урана для атомных электростанций
и ядерного оружия. Он тоже радиоактивен, но на 40% меньше, чем природный уран, и используется в боеприпасах, потому что его плотность на 70% больше плотности свинца, потому-то он и может пробить многослойную броню, так ну, как на танке.
Когда вы стреляете этим снарядом и он попадает в танк, то наконечник из урана пробивает броню и воспламеняется. Он не просто проходит сквозь нее, он также вызывает воспламенение.
Если вы находитесь в этом танке или в боевой машине пехоты,
то радиация – это последнее, о чем вам следует беспокоиться,
ведь вы рискуетесь гореть внутри,
если вам повезло выжить во время самого удара.
Бойпрепасы с обедненным ураном использовались военных в Иракии и Косова.
Они не запрещены международным правом, но вызывают споры.
После войны Косова и Босни в СМИ появились сообщения о связи
между использованием боеприпасов с обедненным ураном
И увеличением числа случаев заболевания раком среди военнослужащих НАТО,
которые служили там, а также среди гражданского населения.
В докладе, подготовленном по заказу НАТО в 2001 году, говорилось,
что научные медицинские исследования опровергают связь
между обедненным ураном и сообщаемыми негативными последствиями для здоровья.
Моготей утверждает, что обедненный уран попадает в организм так же, как и уран,
в основном через загрязненную пищу, воду и даже воздух.
В воздух в случаях высокой концентрации уран может стать химической токсикологической проблемой,
еще прежде чем радиологической.
Другими словами, уран отравит вас раньше, прежде чем вы испытаете проблемы с радиацией.
Министерство по делам ветеранов США утверждает, что объединенный уран также токсичен для здоровья человека,
как и природный уран.
Фактически у департамента есть постоянная программа-мониторинга для ветеранов,
которые подверглись воздействию объединенного урана.
Это не ядерное оружие, оно не излучает высоких уровней радиации даже при распаде, но-но, весьма токсично.
Непонятно, почему России так реагируют на эти боеприпасы, при этом являясь ядерной сверхдержавой.
Ну а финансисты всего мира наблюдают за Белым Домом. Долг США пробила очередной потолок и его нужно снова лотать и поднимать.
Графики и объемы задолженности строят гигантскую пашню, которая давно бы рухнула и похоронила бы финансовую систему
всей абсолютной планеты, если бы не уникальное положение США.
Доллары и финансовая инфраструктура Америки, к сожалению, основы мировой торговли.
Хотя новости, дедалоризации приходят каждый божий день, Индия оплачивает российскую нефть Дерхамами.
Арабские мираты Москва и Китай рассчитываются юанями и рублями.
Пример-министр Малайзия, Анвар и Брагим предложил создать
азиатский валютный фонд, который бы стал региональной
альтернативой МВФ. При этом финансовая инфраструктура
Америки уже находится в кризисе после банкротства
с Silicon Valley Bank был принудительно поглощен
First Republic Bank с активами в 230 миллиардов долларов.
Акции банковской корпорации Pack West Bank Corp. обесценились более чем в 10 раз. На этом фоне
акции крупнейших участников финансового сектора США, Джипи, Морган, Чейс и Bank of America тоже падают.
Накануне стало известно о том, что Калифорния фактически объявила default, отказавшись возвращать
бюджет 18 миллиардов долларов, полученных во время эпидемии коронавируса. Теперь в штате
автоматически увеличены налоги, часть из которых пойдет на выплату, естественно, долго.
Что показательно? Это один из самых богатых штатов в Америке. Байдена остается одно.
Включать, как всегда, печатный станок на полную мощность и занимать, занимать, занимать.
Новые кредиты идут на обслуживание старых, а это классический признак финансовой пирамиды,
помните, ммм, осталось только выдавать деньги за привлечение кредиторов и соинвесторов,
которые в реальности оказываются неудачниками, вложившими свои деньги в мыльный кузырь.
Ну и дефолт в США ближе, чем кажется. Американское правительство уже к первому июня
может оказаться без средства на то, чтобы погашать платежи по госдолгу. Дефолт будет
иметь катастрофические последствия для США, считают банкиры с Уолл Стрит.
Байден сказал, что в случае дефолта проблемы будут у всех.
Завтра начнутся переговоры о повышении потолка Гоздолга. Консультации идут уже сегодня.
Спикер-полаты представители говорили, что президент хочет, чтобы дефолт произошел.
Мы слышали, что президент несколько раз говорил о том, что конгресс должен поднять потолок Гоздолга.
потому что в противном случае будет катастрофа. Это будет катастрофа не только для финансовых
рынков и мировой экономики, но и для нашего старшего поколения, которая перестанет получать
пенсии. Для наших солдат они перестанут получать зарплату, в случае если произойдет дефолт.
Поэтому президент призвал спикера и конгресс поднять потолок госдолга. Это происходило уже
Уже 78 раз, начиная с 1960-х годов, и три раза во время правления предыдущего президента, без всяких переговоров.
Важно отметить, что США никогда не объявляли дефолт по своим долгам, американская экономика и министерство финансов являются центром мировой экономики.
Если мы объявим дефолт по нашим обязательствам, это будет катастрофой не только для финансовых рынков, но и для американцев, которые рассчитывают на платежи от правительства.
Позвольте показать вам, что произойдет в случае дефолта.
Давайте вернемся в одиннадцатый год, когда был самый серьезный кризис с потолком госдога,
не считая нынешнего.
По итогам того кризиса, даже несмотря на то, что он разрешился, США потеряли свой кредитный рейтинг AAA
и до сих пор не получили его обратно.
У нас было создано на миллион двести тысяч меньше рабочих мест, чем могло бы быть не случись этот кризис.
Рынки акций упали на 17%.
Поэтому нельзя все происходящее назвать каким-то спектаклем, шуткой или иллюзией.
Да, на рынке царит беспрецедентная атмосфера страха ввиду новейшие угрозы дефолта.
Похоже, что рынки не очень уверены в том, что белый дом и Кевин Маккарти смогут договориться.
Да, смотрите, это индекс страхования от дефолта. Вы можете застраховаться от дефолта точно так же, как можете застраховать свою машину, дом и так далее.
Я не буду вдаваться в то, что все эти цифры значат. Скажу просто, что чем выше значения, тем хуже ситуация.
Как я сказал, хуже всего ситуация была в одиннадцатом году, тогда это значение составляло 85 пунктов, в 2014 году был кризис поменьше.
Но посмотрите, где мы оказались сегодня. Почти 200, сейчас примерно 180 пунктов.
Это еще можно назвать индексом страха дефолта, который отражает опасения игроков на рынках.
Со всеми, с кем я разговаривал, кто застал предыдущие кризисы, говоря, что нынешний кризис — лучше и самый пугающий из них всех.
Доверие к США, как к мировому кредитору, ничего не угрожают.
Если конгрессы и палаты представителей не предпримут никаких действий,
то, возможно, президенту следует задействовать свои полномочия,
которые позволяют поднять потолок долгого обход конгресса.
Как вы знаете, я большой сторонник исполнительной власти.
Я являюсь членом палаты представителей.
Благодаря прокламации об освобождении рабов, это был указ исполнительной власти.
Поэтому я убежден в том, что проблемы можно решать исполнительными указами,
с полнительными указами, а потом уже разбираться в судах.
Господин президент, если вы слушаете меня или кто-то из ваших помощников,
не переживайте, что на вас подадут в суд, если вы поднимите госдол.
У вас на то железобетонная причина, которая прописана в Конституции США.
Настоящая проблема текущего кризиса в том, что он повлечет за собой
конституционный кризис. Я предвижу пару катастрофических событий.
Все будет решать в Верховный суд, в котором Республиканское большинство.
Скорее всего, они вернут все это в конгресс, туда, откуда все и началось.
Вы можете представить, что тогда будет?
В 2011 году рынки упали на 19%.
И я даже не хочу думать, что будет с рынками
в случае начала конституционного кризиса.
Возможно, рейтинговым агентством не останется ничего,
кроме как понизить рейтинг США снова,
до статуса не плательщика.
Как на днях выразилось министр финансов США Джанна Тьеллен.
Необходимо помнить, что американская финансовая система
это основа мировой экономики.
Поэтому чем дальше, тем больше будет паники.
и третинг. Когда нам его понижали в прошлый раз, наш долг составлял от 65 до 70% в ВП.
Сегодня он 105%. Сегодня наш дефицит в два-три раза выше, чем был тогда.
Поэтому нам надо быть предельно осторожными. Я бы, конечно, хотел, чтобы
такой проблемы у нас вообще не было. Я уважаю обе стороны.
Одна сторона хочет показать свое влияние. Но как бы там ни было, я хотел бы,
чтобы у нас не было проблемы с потолком Госдога и чтобы они договорились уже как можно скорее.
Если нам удастся найти компромисс по вопросу кредитного рейтинга США и дефолту, то все равно будет
негативное влияние на роль доллара как резервные валюты. Доллар считается основной резервной
валютой и лежит в основе мировой финансовой системы. Он пользуется доверием, он является
абсолютным активом с точки зрения надежности. И если потолок Гуддолго не будет поднет,
то будет снижен кредитный рейтинг США, что ударит по положению доллара в мировой экономике.
И это вызывает обеспокоенность.
Проблема у Байдена возникла из избирательной компании.
После того, как расследование Конгресс США показалось,
что семья Байдена незаконно получила более 10 миллионов долларов
от Китая и других зарубежных источников, в том числе.
Коррупционные схемы осуществлялись с румынскими бизнесменами.
Перспективы переизбрания Джона Постхозяина Овального кабинета
в следующем двадцать четвертом году становится все менее очевидно. Не помогают Байдену даже
начатые им атака на Трамп и обвинение Дональда в бесконечных изнасилованиях. Американцы волнуют
не интрижки Трампа, а экономические проблемы, рост преступности, миграционный кризис на границе
Мексики с американским птихасом. Смотрите, скопились целые караваны выходцев из гондурасы,
Гаити, Сальватора и прочих стран.
Мексиканские нарк-картели пользуются ажиотацией на границе.
И пытаются с потоками мигрантов,
а он с мексиканской стороны растянулся на сотни километров,
взять штурмом землю изобилия.
Но таковой искатели лучшей жизни торговцы,
кокаинам и фентанилам, считают Америку.
Торговцев пытаются выловить американские пограничники,
но это что-то вроде искать иголки в стоге сена.
Министерство внутренней безопасности США с наплывом не справляются и срочно перебрасывают подразделение нас в гвардии на свою южную границу.
Острее всего ситуация в Сан-Диего и долине Рео Гранды. Военные американские экстренно оборудуют границу штата.
Техас с Мексикой и аналогом нашей ЕГАЗы. Но чтобы хоть как-то попытаться противостоять толпам нелегалам.
Но мигрантов это не сильно останавливает, они боятся не национальной гвардии, не колючей проволоки, а ужесточение правил въезда в США.
Сегодня заканчивается поправка Трампа, так называемый раздел 42, который позволял властям США высылать из страны нелегалов по упрощенной процедуре.
Республиканцы требуют норму Трампа, конечно, продлить, а в создании миграционного кризиса на границе обвиняют, разумеется, Байдена.
Самому Джо решать эту проблему до 24-го года совсем невыгодно,
ведь в толпах лати на американцев политтехнологии Демпартии
видят потенциальных избирателей для кандидата Байдена.
Хитро придумал.
Огромные очереди и нарастающая напряженность на южной границе США.
Имигранты и пограничники готовятся к масштабному изменению политики,
ограничения эпохи пандемии.
Известный как раздел 42 использовались для отказа лицам, имеющим убежище в течение последних трёх лет на основании защиты общественного здоровья.
Эти ограничения истекают сегодня в полночь.
В течение нескольких месяцев тревога нарастала, поскольку мигранты рекордными толпами устремились границы.
Напротив, в Браунс-Вилли штат Теха столпы людей поднимали свои вещи над головой, когда они пересекали Рио Гранде прямо перед американскими войсками, стоящими за колючей проволокой.
Вчера, переполненные следственные изоляторы, у границы начали освобождать задержанных,
сказав им вернуться для оформления документов в течение 60 дней.
Граница не открыта, она не была открыта и она не откроется после 11 мая,
а контрабандисты, эксплуатирующие уязвимых мигрантов, распространяют дезинформацию.
Майоркоз говорит, что мигранты не должны доверять контрабандистам,
но многие американцы убеждены, что это майоркоз, распространяя дезинформацию,
когда настаивают, что граница неоткрыта.
Они видят видеоролики, размещенные в социальных сетях,
наподобие того, на которых группы мигрантов разбили лагерь на улицах Эль-Пасо
и других городов Техаса.
Нет, ребята, это не трущоба страны третьего мира и не лагерь беженцев.
Это Соединённый Штат Америки.
Бреграничные города Техасы переполнены.
У них нет потенциала или гуманитарной инфраструктуры,
чтобы справиться с этим кризисом.
Три города вдоль американской-мексиканской границы
объявили чрезвычайное положение.
их наводнили мигранты, всего через несколько часов после того, как срок действия объявления о чрезвычайном положении
в связи с пандемией, который позволил властям депортировать мигрантов и стёк.
Будучи мэром прегоничного города, мы готовимся как к курагану, именно поэтому мы объявляем чрезвычайную ситуацию.
Хаос, это не то слово, которое ты часто слышал бы от Верховного главнокомандующего, чтобы описать свою собственную политику.
Президент Байден, по сути, говорит это. И именно так оно и есть.
У нас царил хаос на границе в течение многих лет.
Губернатор Техаса Эббот отправляет 10 000 национальных гвардейцев.
Президент Байден отправляет 1500 военнослужащих границ,
чтобы помочь с ожидаемым потокам мигрантов.
По словам Эббот, федеральные войска будут делать только бумажную работу,
в то время как они срочно нужны для обеспечения безопасности границы.
С тех пор, как Джо Байден вступил в должность,
число переходов мигранта-миграниц в среднем превысило 200 000 в месяц,
а теперь это число легко может удвоиться.
По неделю на самую затяжную в истории Германии
забастовку уже в третий раз.
СМАРТА выходит в немецкие железнодорожники,
едва лисводящие концы с концами из-за инфляции.
На целых 50 часов по всей Германии встанут поезда и электрички.
И метро остановится не только государственного концерна,
но и всех, без исключения частных компаний.
Последние капли для простых железнодорожников стали премии в размере
нескольких сотен миллионов евро, выплаченные сотрудникам Дой Чибан
на руководящих должностях.
Про союза из-за такого что ли наплевательского, если вежливо выражаться отношения,
рвут, мечут, грозят правительству Шольца колоссальными экономическими убытками.
Но у Шольца, конечно, другие проблемы.
50-часовая забастовка. Это невероятно долго. Такого еще никогда не было.
Малвида умпланен. Малвида страйк.
Опять все заново планировать. Опять забастовка.
Так, например, Клара Рюк и Захина хотела вообще-то посетить своих родителей в Кёле.
Но этим планом, к сожалению, сбыться не суждено.
Страйкс.
Зу ланг веногмии.
Нiemand вит ин зу.
Один в течение двух дней сесть на поезд не получится ни у кого.
Немецкие железнодорожные вокзалы вымрут аж на целых 50 часов.
это уже третья забастовка профсоюзов железнодорожника в Германии с конца марта.
Их требования повышения зарплаты на 12% или минимум на 650 евро больше в месяц.
Все предыдущие предложения руководства компании «Дой Чибан» лидеров профсоюзов не устроили.
Пассажеры, понятное дело, разгневаны из-за нашей 50-часовой забастовки,
но мы просто вынуждены быставать так долго, чтобы наша забастовка имела серьезные экономические последствия
и у нас появились новые рычаги давления.
В частности будут пробки из грузовых железнодорожных составов.
Винситамин, забастовка железнодорожников ударит по логистическим компаниям
и экспедиторам, который занимается транспортировкой грузов по всей Европе.
Ведь Германия как никак логистическое сердце континента.
Из-за этой забастовки имидж Германии в сфере железнодорожных грузовых перевозок
в очередной раз серьезно пострадает.
И если железнодорожники продолжат устраивать забастовки,
рано или поздно на Германию перестанут полагать.
Из-за забастовки, кстати, также станут не только поезда
метро и электрички государственного концерна Дольчебан, но и поезда частной
железнодорожной компании.
Особенно яро-правсоюза борются за введение минимальной
оплаты труда для железнодорожников с низкими зарплатами, и руководство
Дольчебан вроде не против, но профсоюзные лидеры опасаются, что новых повышений
зарплат с железнодорожником не видать после установления
минимального размера оплаты труда.
Если не оказывать давление, ничего само собой не изменится,
Поэтому быставать просто необходимо, чтобы получить больше денег.
Мы все прекрасно знаем, насколько в Германии высокая инфляция.
Все заметили, как всё безумно подорожало,
люди элементарно должны больше зарабатывать.
Для унруя им тариф конфликт сор.
Сильное недовольство про в союзах железнодорожников
также вызвали сообщение в немецких СМИ,
о том, что руководящие сотрудники д. Чебан
получили в конце апреля премии на общую сумму в несколько сотен миллионов евро.
...и вудес Кос.
Железнодорожники сильно разгневаны.
в третьей забастовке, поэтому примет участие очень большое количество работников,
то есть последствия будут колоссальными.
И вау с веком гебен.
А вот так выглядит марш-бросок по-украински.
Тернополе в инком с автоматом на перевес.
Попытался вручить повестку первому встречному, но будущий водитель Абрамса оказался чуть-чуть быстрее.
Ну, по крайней мере, на видео его так и не удалось догнать, чем закончилась история, разумеется, неизвестно.
Опыт такого способа пополнять РДВС уже наверняка подробно изучают в Киеве.
Слово сегодня в Пентагоне озвучили новую дату поставок американских танков «Абрамс» начало осенью.
Об этом на слушаниях в Сенате сообщил глава Пентагона Остин.
По его словам несколько танков уже переданной Украине, якобы для обучения, правда, где оно обучение проходит, тоже не уточняется.
Кроме того, по его словам США разворачивают инфраструктуру в Европе, чтобы можно было обслуживать Абрамсом.
В этой связи Остин указал на особенности американских танков,
обладающих газотурбинным двигателем и оснащенных современными сложными системами.
Сегодня декабря прошлого года Украина получила от Запада 200 танков, 300 боевых машин пехоты.
Здесь нужно пояснить, что истинное количество поставленной бронетехники до сих пор остается неизвестным.
Ясно одно, в ближайшие дни ВСУ будет изо всех сил.
Стараться отработать кредиты, полученные зеленским.
Ну а нашим воинам, как уже не раз бывало в прошлом, придется ломать бизнес-схемы Вашингтона.
Смотрите.
Танк называют «стальным зверем».
Больше, чем любая другая военная машина, он обеспечивает окневую мощь, защиту и скорость.
У Украины вот назад не было западных танков, но они есть у неё сейчас.
Британские танки «Челленджер» и более 1550 французских, немецких, польских и других единиц западной бронетехники.
Этого достаточно для более чем 9 боевых бронетанковых бригад, численностью от 30 тысяч солдат.
В США предоставили более 1300 бронированных машин,
в том числе Бредли, Страйкеры и противоминные боевые машины,
а к концу года они предоставят 31 танк Абрамс.
При попадании боеприпасы взрываются через вышибные панели, чтобы направить взрыв наружу.
Возправить взрыв наружу.
Между тем, его можно зарядить за секунды,
хоть и не всегда.
У Абрамса более быстрый разгон
и скорость заднего хода выше, чем у большинства других танков.
Но его двигатель — это и достоинство, и недостаток.
Ему нужен целый галлон на четверть миле.
И как видно из этой профессиональной анимации,
газотурбинный двигатель сзади похож на реактивный двигатель,
и лучше всего работает на реактивном топливе.
Потребуется огромное усилие команды,
чтобы поддержать работу этой машины на поле боя и убедиться, что она успешна.
На самом деле, Абрамсы могут быть настолько сложными в обслуживании,
что высокопоставленные чиновники Министерства обороны США выступили против их отправки,
в том числе Олин Каль, заместитель министра обороны по политическим вопросам.
Проблема с Абрамсом в том, что он дорогой.
Тренироваться на нем сложно, его очень сложно поддерживать.
У него огромный сложный газотурбийный двигатель, для которого требуется реактивное топливо.
Наша оценка — такова, что в настоящее время Абрамс не подходит.
Так как если бы у вас был мотоцикл Дукати,
у него много дорогих запчастей, газотурбины, двигатель и много фирменных систем,
которые присущи именно Абрамсу.
Бывший штаб-сержант Пол Клокт был водителем танка, наводчиком,
заряжающим и командиром в течение 8-лет армейской карьеры
и создал организацию по анализу обороны под названием «Танкеры».
У него феноменальный комплект оптики, но если с ним что-то пойдёт не так, заменить будет дорого.
Звучит так, как будто вы беспокоитесь по поводу того, смогут ли украинцы его поддерживать?
Конечно, существует множество различных датчиков и собственных систем, которые могут выйти из строя.
Это мощный танк, но он нуждается в обслуживании.
Основым вооружением. Украинские военные должны будут выполнить свою самую сложную задачу.
Разгромить хорошо укреплённых российских солдат на огромном участке фронта.
Если ты украине, сражающийся за свою жизнь, свою семью и свою родину, то у тебя есть американский флаг, у тебя есть шведский флаг, у тебя есть немецкий флаг, представленный оборудованием, к которым ты управляешь.
И это, значительно, поддерживает боевой дух, на мой взгляд.
Сможет ли этот подъём боевого духа превратиться в реальные завоевания? Определит судьбу войны.
Когда мы говорим об общим исковом бое, мы серьёзно думаем о том, чтобы поставить противника или противостоящие силы перед дилемой.
в том смысле, что если они двинутся, они будут подвержены артиллерийскому или авиационному обстрелу.
Если они останутся на месте, мы продвинемся ближе к их местонахождению, чтобы получить преимущество.
Легче сказать, чем сделать.
На фронт переносимся на прямой связи наш легендарный военный корреспондент Евгений Подубный.
Связь не устойчивая. Жень, здравствуйте.
Ночь было тревожно. Объясню нашим телезрителям.
Взорвались телеграм-каналы с сообщениями о прорывах в ССУ на линии боевого соприкосновения.
Потом, насколько я поняла, Минобороны частично эту информацию вроде бы опровергла.
Что в действительности, Жень, происходит? Что это было?
И что с контрнаступом? Расскажите, пожалуйста.
Ольга, здравствуйте. Сразу скажу, есть тут на линии боевого соприкосновения такая формулировка «Накаты».
Это наступательные действия противника, либо наше наступательное действие небольшими силами с целью прорывать локально линию обороны на определенном участке фронта,
а потом в случае успеха развивать этот успех. На самом деле вчера в Telegram-каналах было много достоверной информации.
Часть этой достоверной информации была использована для организации паники. Сейчас объясню все по порядку.
Именно Бароны, в своем вечернем сообщении, только подтвердила активность противника на Артемовском направлении, на флангах Артемовского направления.
А, собственно говоря, на других участках фронта действительно обстановка была относительно спокойная, но мы говорим о большом замысли командования вооруженных сил Украины.
И контрнаступательная операция, это не операция, которая длится пару суток, это огромный комплекс мероприятий.
И вот, собственно говоря, в рамках этого комплекса, мероприятия и большого замысла,
контрнаступательных действий в формировании кивского режима,
многие военные начальники здесь, аж съемочная группа, мы считаем, что этот замысел противник начал реализовывать.
Так, что было на конуне? На конуне противник повысил, значительно повысил активность боевых действий на Артемовском направлении
с использованием брони групп, которые поддерживали пехоту, попытался организовать
локальные наступательные действия на флангах. На флангах, где-то противник даже смог взять под
контроль небольшие позиции и пытается там закрепиться. Но по противнику идет массированное огневое
поражение сейчас. Ночью работа лавиация, работает артиллерия. О чем это говорит? О том,
что противник начал реализовывать план по прорыву флангов на Артемовском направлении и
собственно говоря вот о чем шла речь ну например в моем телеграм-канале далее ситуация на юге
на запорожье где наш съемочная группа работала сейчас абсолютно стабильная но противник там
в тыловых районах сформировал довольно большую ударную группировку это ударная группировка была
подготовлено при непосредственном участии западных стран. Укомплектованы бригады были
естественно западной техникой инструкторы стран Северо-Атлантического Альянса, обучали
личный состав этой техникой пользоваться, воевать этой техникой. Его, собственно говоря, на
южном направлении противник собрал от 6 до 7 укомплектованных практически полностью бригад.
Понятно, что эти бригады содержать в ближайшем
тылу.
Дело проблематичное, противник сейчас всячески перемещает
эти силы и средства с одной стороны для того, чтобы
замаскировать направление возможного, вероятного
удара с другой стороны для того, чтобы не попадать
под огневое поражение наших оперативно-тактических
комплексов, наших авиационных бомб, фугасных с модулем
коррекции и планирования, которые сейчас активно
применяют российские летчики, противно-тактическая
авиация.
Есть определенные основания, предполагать, что если
киевский режим, посчитая для себя возможным организовать
контрнаступательные действия, то один из ударов произойдет
на юге.
И мы об этом говорим в последние несколько недель.
Собственно говоря, также противник усиливает активность
собственных войск в Харькове, в районе Харькова и, соответственно,
недалеко от границы с Белгородской областью. Речь не идет о том, что противник
идёт наступать на Белгородскую область, но активно силы и средства противник
перемещают. Отвлекающие это манёв или нет, сейчас сказать довольно сложно, но
крупные силы сейчас созвездоточены и в Харьковской области, откуда они могут
пойти, собственно говоря, и на Купинское направление
в итоге, откуда они могут пойти и к рубежу Креминая Сватова.
Мы лишь констатируем, что противник в Харьковской
области имеет по численности довольно большие силы, и
эти силы укомплектованы также западной военной
техникой.
Вот сейчас о чем идет речь.
При этом противник нарастил интенсивность артиллерийского
огневого поражения, то есть если еще месяц назад противник
экономил боеприпасы, это было видно, то сейчас интенсивность
артиллерийских ударов значительно выше, причем
она значительно выше по всей линии боевого соприкосновения,
на всех ключевых участках линии боевого соприкосновения.
Далее, средство разведки – это тоже очень важный
фактор.
Средство разведки противник сейчас использует также
значительно активнее, чем еще месяц назад.
На запорожском направлении, где мы работали, единовременно
На очень маленьком участке фронта противник держал в воздухе ночью
два разведывательных беспилотника, с которой оснащены тепловизионной камерой.
Это говорит о том, что противник ведет активную разведку, почему?
Это и разведка боем, это и использование других видов разведки.
В частности, воздушной.
Противник сейчас что делает?
Противник скорпульозно собирает информацию о нашем переднем крае.
Где находятся огневые точки?
где находится скопление личного состава, как расположен личный состав на передней линии,
что происходит в талловых районах. Российская группировка, естественно, занимается тем же,
но в целом возможные и вероятные действия противника по нескольким направлениям они более
или менее понятны. Теперь вернемся к Артемовскому направлению. Там противник наращивал группировку
так же все последние недели. Причем туда были переброшены те соединения в вооруженных сил Украины,
которые в Украинской армии считаются действительно боеспособными, например,
восьмидесятая бригада вооруженных сил Украины, которая не понесла серьезных таких потерь,
которые ломают традиции бригады, которые ломают психологию соединения. Эта бригада готова сейчас
к, во-первых, стабилизация линии обороны, ну там этим занимается еще и 93-я бригада,
там этим занимается и подразделение 25-й бригады по нашей информации, но также эта бригада
сейчас начала активно действовать, вот со вчерашнего дня, фактически начала активно
действовать по флангам, и это безусловно информация, которая, ну, является обостряющей
тревожные, при этом наши подразделения, которые находятся на линии боевого соприкосновения на
переднем крае, видят ситуацию в тактической своей зоне, используя коммерческие дроны,
используя более тяжелые беспилотные летательные аппараты средства разведки,
используя другие виды разведки, фиксируют и перемещение противника, и активность противника,
Естественно, по мере возможностей организовывают огневое поражение, причем здесь действует и артиллерия активно.
Здесь действует авиация, оперативно-тактическая. Наши бомбардировщики наносят удары, как я уже говорил, фугасными авиационными бомбами,
которые с модулем планирования и коррекции позволяют, во-первых, лётчику не заходить в зону поражения систем ПВО противника,
во-вторых, наносить высокоточные удары, фактически не высокоточенными боеприпасами.
А также наносят огневое поражение в дальнюю зону,
в первую очередь, оперативно-тактическими ракетными комплексами, крылатыми ракетами.
Это целый комплекс огневого поражения.
Ну вот здесь что еще важно?
Развет признаки того, что противник готов к контрнаступатимым действиям,
я имею в военном плане, они присутствуют.
То есть сейчас речь идет о том, что к активной фазе вооруженной силы Украины должны подойти, во-первых, с политическим решением, потому что для Киевского режима это серьезная авантюра.
И во-вторых, для того чтобы закончить комплекс этих менее активных мероприятий, как то разведка боя по всей линии боевого соприкосновения,
выявление наших огневых средств, попытки сформировать плацдармы там на линии обороны,
где на тех участках линии боевого соприкосновения, где обстановка давно стабильная.
Обстановка при этом, я повторяю, на фронте напряженная и противник на некоторых участках может за короткое
время сформировать довольно мощную группировку, уплотнить свой передний край, воспользоваться этими
плацдарами, которые они ценой огромных потерь удерживали все последние месяцы, вот как в мясорубку
бросали, собственно личный состав, не подготовленный из числа мобилизованных. Все это было сделано для
того, чтобы в определенный момент был вариант воспользоваться этими плацдарами. Вот такая
Женя, попрошу вас еще рассказать про Storm Shadow, как мы накануне узнали, порядка 600 видов вооружения.
Пентагон сообщает, Вашингтон передал режиму Зеленского, но выделяют все почему-то именно эту британскую ракету,
в чем опасность, в чем тревожность, как далеко добьет и как нам действовать в этой связи теперь.
Ольга, ну как действовать? Тут решат военные, представители
Министерства обороны, крылатые ракеты – это всегда
серьёзная опасность для любой зоны, что получает
кивский режим. Кивский режим увеличивает возможную
дальность огневого поражения, если сейчас самое дальнобойное,
что есть на вооружении кивского режима и что приносит
нам серьезная неприятность. Это реактивная система
залпа у огня Хаймарс, которая активно применяет
противника, причем как-то передниму краю так и по тыловым районам. И, собственно говоря,
при этом наши системы ПВО выстраивают противодействие против этих реактивных снарядов, взбивают
частичные эти снаряды. Иногда у противника получается прорваться, иногда киевские режимы
используют, например, собственную РСЗО Альха в сочетании с реактивными системами залпового
огня Хаймар 100 при наличии крылатых ракет зона возможного поражения она увеличивается причем
в зависимости от модификации крылатый ракет работают там от 300 километров до 500 километров тут
другой вопрос как противник будет применять эти ракеты эксперты говорят о том что уже сейчас
специалисты и стран северо-адлантического альянса наш противник собственно говоря смогли эти ракеты
установить на еще советский самолет Су-24 для того, чтобы использовать их с воздуха. И
здесь есть другой нюанс. Успех или не успех боевого применения этого вооружения, он в первую
очередь будет зависеть от специалистов, которые будут применять вооружение и от противодействия,
которая будет организована российской группировкой. Я имею в первую очередь эшелонированную систему
против воздушной обороны. Оль, вы знаете, довольно длительное время в рамках специальной военной
операции я прожил вместе со специалистами ПВО, фактически вот на соседних кроватях. Мы спали
с одним из командиров подразделения. Грамотный офицер и, естественно, во-первых, можно было
наблюдать работу наших расчетов ПВО постоянно. Во-вторых, очень много это офицер
разъяснял в нашей съемочной группе. Наши силы ПВО и шланированная ПВО
способны перехватить огромное количество целей и свести на нет
возможности вооружения военной техники противника. Вопрос в организации этих
систем, потому что вспоминает сирийский опыт, когда российские специалисты
помогли сирийским военным организовать шелонированную систему ПВО.
Американцы, я напомню, в ходе удара потеряли большую часть своих крылатых
ракет. Большая часть крылатых ракет не достигла цели. И лишь на определенном
участке, грубо говоря, система ПВО была преодолена несколькими ракетами,
Эти несколько ракет не достигли того результата, на который рассчитывал противник.
Вот, собственно говоря, говорить об успехе или не успехе применения крылатых ракет британского производства
можно будет говорить после того, как начнется боевое применение.
Естественно, в отсутствии оперативно-тактическая авиация у противника, которая не может,
она есть физически, она не может действовать в зоне действия наших систем противовоздушной обороны.
Киевский режим очень надеется на дальнобойные системы вооружения, такие как реактивный
системы залпового огня Хаймарса, вот теперь крылатые ракеты.
Насколько эффективно крылатые ракеты будут применяться, я думаю мы все увидим в ходе
вероятного контрнаступления.
Ясно, все понятно. Жень, спасибо дорогой. Наш военкор Евгений Поддубный на прямой
связи линии фронта. Спасибо.
Ну, начнём со стратегических вопросов.
Значит, тот факт, что активизировался вся линия фронта раз.
Второе, то, что они ведут разведку боем, это расход силы средств.
Говорит о том, что у противника, а это не более чем разведка боем, вот эти малые группы.
Ты говоришь о том, что противник не имеет оперативного представления на оперативном уровне, а о том, где сосредоточены наши наиболее сильные врубировки.
Мне кажется, что это странно.
Имея спутники, беспилотники, беспилотники, такой глубине не работают, беспилотники работают в тактической зоне обороны.
Стратегическая глубина, это где-то 150-200 километров от Ленифронта.
Там 50-60 километров создаются ударные корпорировки для контрудара.
Американцы, к сожалению, знают, что у нас происходит в сердце российской столицы, а мы про развивание.
Американцы имеют данные о том, что происходит в сердце российской столицы от пятой колонны.
Об этом не является тайной.
А что касается того, что у них там есть, это большой вопрос.
Но вот если бы вы посмотрели, а я смотрел американские съемки космических систем Кихаул, вот это, телевизионный разведчик.
Просто то, что даже Максар публикует, волосы дыбом встают, видят не просто все, больше, чем все.
Что значит больше, чем все едет? Не понял.
Видят американцы все, что происходит на территории Российской Федерации.
Как, еще раз говорю, как завыжить, как завыжить...
И речь не про 150 километров, и не про театру каулу фотографию.
Ольга, как снижение, возможности противника, так и завышение, это крайне опасно.
Я еще раз хочу сказать, я лично работал с этими спутниками, данными спутниками,
которые мы предъявляли украинцы в одном из американских кехов.
Америкуку-украинцы предъявляли, они там доказывали о том, что там были наши танки, скажем так.
И видели эти спутики. Там классифицировать, что это танк или не танк, очень сложно.
И уже не говорю о том, что тип какой танка.
Потому что разрешается способность кихаула составляет от 50 до 90 сантиметров.
А диаметр пушки — 125 миллиметров.
Ширина диаметра ствола — где-то 30 сантиметров.
Просто больно страшно, но на фотографии по-проссистике крылья.
Вот об этом речи нет. Фотографии это...
А 24 февраля, 20-го года, когда я начал спецоперации, были посчитаны танки российские на границе имя.
Вот танки, танки, танки могли быть посчитаны, но типы танков этой посчитать не смогли, я определить их это раз. Второй момент, время продолжительности разведки и смена местоположения танков. Там тоже вопрос очень серьезный, но это отдельная статья, фактически я констатирую только одно, вот исходя из действий, что они оперативной картины не имеют, если бы у них была оперативная картина, они бы стали размазывать силы, вот если верить подобного то ограниченные силы, которые подготовлены для
контрнаступления размазаны как минимум на трёх направлениях, как минимум на трёх
направлениях. Переброски с одного направления на другое, посмотрите километраж и нормы
по переброске войск. Это минимум 2-3 суток с одного направления на другое. Это очень большое время
в условиях подготовки и ведения наступательных боевых действий. Поэтому говорить о том,
что у них там всё так шоколадно нет. То, что сейчас происходит, это как раз попытка выявить,
где есть слабое место, чтобы попытаться ударить.
Конечно же, вот эти места, они просвеживаются.
Первое место, которое с военно-стратегической и политической точки зрения
крайне интересно, Южная, на Мелитополь, но там серьезный укрепроем.
Второе направление, которое интересно, это вот на севере.
Там, возможно, более слабая оборона,
И там можно получить хорошие политические дивиденды,
если они ударят по Белгороду.
Видимо, там тоже создаётся.
В районе Артёмовска мы не успели, естественно,
проведя наступательные действия, в районе Артёмовска,
создать глубокую систему обороны.
Мы там ведём наступательные действия.
Там тоже возможность наступления.
Вот они и дёргаются по этим направлениям, ведут разведку.
То, что они усиливают артиллерийский огонь, опять же,
ограниченный ресурс сил размазывают по нескольким направлениям.
Это опять подтверждает то, о чём я уже говорил.
Наши тоже бьют.
Поэтому сегодняшняя, скажем так, начиная паника по поводу начала контронступления,
мягко скажем, не вполне обоснована.
Теперь дальше что?
И кстати, поднято она, зачастую...
Это колонны.
Нет, не вполне компетентными военкорами, не обоснованными.
Теперь по поводу с Тормшедоу.
Если говорить о том, что это ракета, скажем так, убогий аналог нашего калибра.
То есть и у британцев пользуясь вашей терминологией все не шоколадно?
Нет, в мире сейчас есть только две страны, которые производят полноценные крылатые ракеты большой дальности.
Это Штаты и Россия.
У американцев калибр, не наш калибр, лупит на 260 километров, 2600 километров.
Американский лупит на 2200 Томагавк.
Вот две.
Британцы сделают шторм Шедоу, их версия для британской армии достигает дальность более 1000 километров.
Экспортная версия вот 250.
У нас тоже продавались эти ракеты.
В экспортном версии калибры имелись, они, правда, по другому названию имеют.
У них тоже 280 километров была.
Вот. Что это за ракета?
Эта ракета идет на малых-предельно малых высотах, с агебанием рельефа местности.
Боевая часть около 500 килограмм. Точность попадания очень высокая.
От 5 до 10 метров средненького дартического отклонения.
Скорость дозвуковая.
То есть если говорить вот так, то мы, вот ракет «Калибр Х-55» Х-101 вообще 5500 километров в дальность боя имеют.
Мы зарасходовали уже, ну, наверное, чтобы 500, если не больше, работая по Украине, а может, даже и больше.
Я уже не говорю про кинжалы.
Значит, с этой ракетой дань с любой 250 километров, это, конечно, сезлёт очень серьёзные проблемы для нас.
В каком плане?
У нас, в первую очередь, надо будет решать задачу низко-высотного радиолокационного поля.
Или создавать мощную, высокоэффективную, объектовую систему противовоздушной обороны.
Как, вероятнее, всё будет решаться эта задача.
Будут наращиваться усилия в первую очередь самолётов радиолокационного дозора,
который берут на малых высотах раз.
Второе – это будут усиливать, конечно же, объективовую систему противовоздушной обороны.
Ну, могут быть приняты и другие меры радиоэлектронного подавления.
Скажу только одно.
Вот упомянуто и под Дубным, значит, удар по Сирии, по шайрату, по аэродрому Шайрат.
Было пущено тогда около 65 ракет.
Из них практически более 80% ушли в молоко. Почему?
Потому что там сработали наши средства рэп, которые обеспечили вот этих ракет.
Имеете в виду, что вот эти ракеты, которые здесь американские,
они по совершении британских существенно, по совершении,
и по системе наведения, и по дальнейшей стрельбы.
Поэтому в принципе задача решимая.
Но это нам придется принять дополнительные серьезные меры по нейтрализации этого оружия.
по чёрку, это серьёзное оружие.
Теперь по поводу обожистеления, по-другому сказать, не могу.
На секунду перебью вас. Во-первых, огромное количество людей.
Они тоже хотели бы сказать хотя бы пару слов успеть.
260 километров в дальность этой ракеты.
Покажите, пожалуйста, какие российские города и белорусские,
в том числе, оказываются в поле поражения.
Плюс дальность 250-260 километров — это так называемая экспортная версия ракеты Storm Shadow — тень шторма.
В действительности радиус поражения этой ракеты достигает в том числе 560 километров.
Что именно они в конечном итоге поставят?
Известно одному Господу Богу.
Пожалуйста, Данил.
Хотел бы отметить, что противник обладает разведданами и пониманием обстановки о нас не просто на оперативную глубину, но и на стратегическую глубину.
Объясню. Даже в открытых источниках есть информация, кто проявлял интерес к разведке, видел, наши хакеры смогли взломать систему управления войсками Дельта.
Это совместное с американцами программное обеспечение, которое позволяет командованию ВСУ видеть полностью все участки фронта, но одновременно поле боя, как бы ты видишь, на экране.
Ты можешь его увеличить, увидеть, где находятся твои подразделения огневые позиции, где находятся огневые позиции противника.
Эти материалы были опубликованы на телеграм-канале Joker.nr, в ноябре.
Каждый, кто интересуется, может посмотреть.
Посмотреть, как выглядит то, что знает о нас противник на момент август прошлого года.
И каждый сможет убедиться, что противник знает практически всё.
Кроме того, в этой же программе были отдельные блоки, которые назывались разведданы от партнёров.
То есть американцы, которые передавали все разведданы, в том числе и по территории России.
В том числе там был в этих документах, просто, ну, документов там очень много,
и, наверное, кто-то из журналистов и экспертов не захотел смотреть или переводить с английского языка.
Там в том числе был аэродром Engels, перед тем, как по нему был нанесён удар украинскими беспилотниками.
Поэтому рассчитывать на то, что противник чего-то может не знать, это, на мой взгляд, наивно.
Повторюсь, эти данные есть в открытых источниках информации, это можно посмотреть каждому.
По поводу готовности противника к наступлению, противник давно готов.
Не нужно ориентироваться по официальным заявлениям западных спикеров и западных СМИ.
Вот к примеру 9 марта, если я не ошибаюсь, или 8 или 9 марта,
западные СМИ заявили о том, что планируются передать Украине в течение недели двух 20 танков Леопард.
По нашим разведданным достоверным, уже 3 марта 46 танков Леопард были в Польше,
из 5 до 7 марта они были переброшены на территорию Украины, это только один транж, 46 леопардов, когда они заявляли 20, да?
Поэтому нужно понимать, что они нас вводят в заблуждение своими заявлениями, в том числе своими цифрами.
Дальше по поводу наступления.
Нужно понимать, что в современных условиях и в современных системах разведки
Подготовиться к наступлению и наступательным действиям без незаметно для противника, для любой стороны,
у которой есть беспилотники, у которой есть спутники, просто невозможно.
Для того, чтобы любое наступление, скажем, успех любого наступления, это всегда неожиданность.
Как можно добиться неожиданности при прозрачных условиях?
Только движения.
Поэтому противник достоверно известно, что накопил силы на Херсонском, на Запорожском, на Донецком,
на луганских направлениях, но при этом противник маневрирует все время.
Противник два месяца изучал нашу логистику, противник изучал, как быстро мы можем перебрасывать
наши силы средства на разных участках фронта, противник изучал кадры, которые за это отвечают
каждого офицера, то есть все, что можно из вот любые данные, противник также учитывает
человеческий фактор. Одновременно с этим противник проводил информационно-обслуживские операции
в разных регионах Украины для того, чтобы нас запутать.
Вот, допустим, в Сумской области в феврале и в марте проводилась операция
Азарт, которая должна была нас убедить, что они в Сумской области
имеют крупную группировку, которая вполне может
отбить любое наступление с нашей стороны или пойти вперед.
То есть это, во-первых, как раздражающий фактор.
Во-вторых, они пытались нам показать, что у них фронт размыт,
что у них нет где-то скопления на южных регионах и тому подобное.
Поэтому то, что вчера произошло, по моему мнению, это, в принципе, началом наступления можно назвать.
Если кто-то считает, что наступление в современной войне — это прорыв 100 танков на одном участке фронта, то этот человек заблуждается.
Потому что в условиях прозрачности накопить 100 танков в одном месте, накопить к нему подвоз ГСМ и склады ГСМ незаметно для нас,
для нас и рассчитывать, что мы не ударим по этому накоплению и по этим запасам. Это наивно.
Кроме того, уже за этот год начала специальной военной операции мы видели, как противник действует
при наступательных операциях. Мы видели конец августа на херосонском направлении,
когда они прорвали наш фронт. Мы видели на Харьковском направлении, после чего нам пришлось
перегруппироваться, то есть противник, если можно сказать, вот конфигурация фронта у нас
полуавал, противник совершает маневры постоянно вдоль линии фронтов на разных участках и кусает
нас не ради разведки боя, но для того, чтобы отвлекать наши силы, наши внимания, и когда он поймет,
что мы рассредотачиваем свое внимание по разным участкам, он нанесет несколько ударов, при этом
Он может накопить силы, как так же сказал Женя Поддубный, достаточно быстро.
Маневрировать противник по своей территории может достаточно быстро.
Поэтому то, что мы вчера видели, а вчера, что мы видели.
Вчера утром началась подготовка на Горовском направлении.
Это майорск. Противник пытался бронегруппой с пехотой прорвать наши позиции.
Наши били с практически день, в итоге смогли отбить.
У нас вчера был серьезный бой на углядарском направлении.
Также у нас были наступательные действия по флангам на Бахмудском направлении.
Кроме того, фиксировалось накопление техники на Запорожском направлении, на Херсонском.
Напомню, что в середине марта на Херсонское направление было переброшено
не все подразделения, часть подразделений, десантно-штурмовых войск и все командование
десантно-штурмовых войск на Херсонское направление.
То есть они готовят в том числе и десантные операции, в том числе и с форсированием Днепра на херосонском направлении.
Это все будет в рамках одного большого наступления, которое, на мой взгляд, уже началось.
И вчера мы видели эти признаки.
Прямо сейчас Зеленский, простите, что перебиваю, проводит ставку,
это вот новостью приходит по лентам информ агентств.
Как он называет верховного главнокомандующего, хотя мы понимаем никакой,
неверховной, не главнокомандующей, особенно свежие видеоэпизоды подтверждают,
что человек находится в невменяемом состоянии, тем не менее.
Динал Сырский подтвердил успешную контротаку в СССР под Бахмутом, также на ставки сверили
долговременные контракты на поставку боеприпасов и ракет. Это опять-таки цитируя новости с лентой
информагенцией. Поэтому хочу отдельно сказать маникоим образом, не сеем панику, не предоемся уныния,
уныния грех, победа будет за нами, в этом никто не сомневается, но надо сохранять трезвом мысль,
и адекватность. Ситуация максимально серьезная. Такой серьезной, наверное, не было никогда.
Это война, и мы воюем не с Украиной, мы воюем с НАТО. Все серьезно. Вернемся через минуту.
Это кармия России в преддверии украинского контурнаступа. Поражают живую силу, боевую технику,
склады с боеприпасами. Не меньше четырех разрывов прозвучало в Кромоторске. Там в предварительном данном
в пораженном месту дислокации украинских боевиков,
прилет по расположению ВСУ также зафиксирован во временно
подконтрольной Киево-Запорожской области.
И сегодня в Минобороны впервые озвучили количество
целей, которые наши бойцы сначала СВО уничтожили
с помощью только крылатых ракет-калибр.
Это 180 объектов украинских войск.
Слушай.
Прегаты малой ракетной корабли и подводные
лодки Черноморского флота, имеющие на вооружении ракетной
комплексы «Калибр» внесли удары по более чем 180
критическим важным объектам противника.
Основным объектом поражения являлись радиолокационные
станции систем ПВО, пункты временной дислокации подразделения
БСУ, клады ракетно-архитерийского вооружения, нефтебазы,
клады горючесмолочных материалов, авиабазы, железнодорожные
станции.
Также активно применялись береговые ракетные комплексы
«Бастион» и «Балл» береговых ракетно-архитерийских
войск флота.
Ракетами БРК в первую очередь поражались командные
Пункты противника, аэродромы, позиционные районы подразделения
ПВО, надводные корабли ВМС Украины.
Всего подразделениями береговых ракетно-арзиврисских войс
плота нанесены удары по 70 объектам противника.
Товарищ Старков.
Сегодня выступая на юридическом форуме в Санкт-Петербурге,
Сергей Викторович Лавров напомнил ещё одну составляющую
американского доминирования и гегемонии в мире.
Вмешательство во внутренние дела.
Наиболее яркий пример, который вспомнил Лавров,
Это 2004 год. Выборы на Украине в три тура.
Знаете, я подумал, вопиющее вмешательство, очевидное
нарушение законов Украины, но ведь мир в тот момент
выглядел совсем не так, как сейчас. То есть, Соединенные
Штаты были, вмешательство США было, доллар был, хоть
и, как говорится, не тот, но ситуация была кардинально
другая. Почему? А потому что все, что происходит на
на планете, в принципе, можно разделить на три части.
Первое — это законы.
Это международное законодательство, это экономические законы,
это выборная политическая система, все, что вот прописано.
Вторая часть — это правило, но не в том смысле, в котором
говорит Запад, какие-то правила, которые никто не видел
и непонятно, кто их делал, а некие договоренности между
людьми и обществом, то есть вроде это нигде не написано,
но все понимают, что это есть.
И третье — это приличие, то есть оценки первого и второго
с точки зрения морали.
Вот то, что США делали в 2004 году, было нарушением украинского законодательства.
Мы понимаем, что это было продавлено.
Но это не нарушало международного законодательства.
Это не ставило под вопрос существования, какие-то глубинные интересы,
например, Китая, Индия, европейских государств.
С точки зрения морали было понятно, что что-то не так,
но, в принципе, все с этим соглашались.
Потому что тогда Соединенные США все-таки предлагали в своей внешней политике больше пряников и меньше кнутов.
Ну вот что Китаю было возмущаться против украинских выборов в 2004 году.
Он торгует, крупнейшее партнерство.
Ну да, так себе закрыли глаза.
А сейчас Соединенные США начали стремительное разрушение законодательной базы.
Я даже не буду повторять. Все, что только можно, разровняли и уничтожили. Правила разрушили.
Кого-то возмущает разрушение правила на свободу передвижения. Кого-то разрушает
невозможность накопления в долларах. Я говорю не только о каких-то олигархах российских,
не знаю, там Саудовской Аравии сидят и не знают, что им делать, как быть. Но и моральные критерии
тоже разрушаются. Причем не только в экономике или политике. Вот возьмем, так сказать, асферу,
взаимоотношений между полами. Примерно начиная с 60-х годов 20 века, во всех западных государствах
гомосексуализм был выведен из криминальной сферы, то есть его декриминализировали. И
получилась ситуация, когда, как говорится, вы занимаетесь чем хотите. Каждый решает этот
вопрос в силу своих религиозных убеждений, моральных качеств. Общество в это не вмешивается.
прошло совсем немного времени. И что мы видим? Мы видим, что это уже становится обязательным. И это
касается уже невзрослых, они уже пришли за детьми. И здесь вопрос не денег. Конечно, вот там
клиники, которые хотят менять детям пол с шести лет, они на этом зарабатывают деньги. Но почему
это поддерживает американское государство, часть политического американского эстеблишмента? Они
что, реально хотят сделать так, чтобы у них в армии через 20 лет не было солдат, а были непонятно,
А кто? Разрушается всё, экономика разрушается, моральная сфера разрушается, законодательная, разрушается,
ну вот это понятийная договорная, а почему?
А потому что Соединённые Штаты Америки больше не могут управлять, как они управляли раньше.
Вот вспомнили мы 2004 год и вот эти выборы в тритуре на Украине, а в 2009 через пять лет после этого
Барак Абама прилетел в Пекин и предложил равноправный союз китаю, то есть кнут, пряник, кнут, пряник, а сейчас пошли одни кнуты.
И они сами так делают и других заставляют. Возьмем, например, внешнюю торговлю Японии с Россией.
Сейчас 41% в экспорте Японии в Россию — это поддержанные автомобили.
То есть Японии запретили вывозить в Россию всё, что Япония хотела бы и вывозила,
потому что не хотела бы она бы до этого не вывозила.
И, ладно, как говорится, оккупированная страна.
Ладно, Германия тоже оккупированная страна.
Но есть же страны, на территории которых влияние Соединенных Штатов
либо меньше, либо отсутствует, либо закончилась,
как на территории нашей страны или Китая.
И вот от этого и происходит мировые подвижки разрушения,
которую мы наблюдаем.
То есть все пошло очень-очень быстро.
то, что раньше происходило за десятилетия, стало происходить за неделю и месяц.
И самое главное, фундаментальная вещь, они не могут и не хотят управлять миром так, как это было раньше.
В этой связи, в том числе накануне стало известно, что готовится законопроект,
который в ближайшее время будет внесен в государственную думу,
в России будет запрещено менять пол в паспорте.
Ну и вчера, наверное, сокроментальная долгожданная
прозвучала от министра юстиции Чуйченко,
который сказал, что статья Конституции в Российской Федерации,
которая запрещает Российской Федерации
иметь свою идеологию нормальную, адекватную,
то, чего нам так давно не хватает, устарела.
В этой связи можно сказать, что мы ожидаем грандиозных изменений
давным-давно общество об этом просило,
не просила, настаивала, не настаивала, отребовала,
оглядена все то западное, с позволения сказать вежливо,
буду формулировать разложение, этот вопрос действительно на зрел.
Вернем еще раз минуту.
Новости последних минут.
В преддверии президентских выборов это тоже имеет значение выбора.
Турция и Анкара обвинили во вмешательство в них в другую страну.
Речь, естественно, об Америке.
С обвинениями в адрес Вашингтона официально выступил глава МВД,
Турция из Саилу Гегемония США трещит пошвам, а сама
Америка всеми мильными шагами и успехов ей в этом направлении
движется к дефолту.
На этом фоне остальной мир отказывается от доллара.
Министры на странных дел ЮАР, Пандор, Зиавилла, что
страны Брикс на августовском самете обсудят введение
единой валюты внутри объединения.
Блумбер бьет тревогу, пишет, что «разовивающимся странам
доллар все менее выгоден. Именно поэтому по всему миру сейчас ищут
альтернативную, глобальную, торговую валюту. А еще одной из радиотюар заявил
посол США в стране Бриджетти Мол Кейп Таун на российском корабле, а мужик их было
несколько, поставлял Москве боеприпасы в декабре прошлого года.
В том, что на грузовое судно из России грузили именно оружие, Бриджетти уверенно
и заявил, что готов поставить на это свою жизнь.
Сами американцы во всё накачивают оружие в киевский режим,
но это, как говорится, другое.
Одновременно с этим США продолжают вооружать
и тайванских сепаратистов,
в частности, поставляют Тайбоев РСЗО Хаймарс
для ударов по материковой части Китая.
Жители острова готовятся к самой настоящей войне.
Открытые раны, сломанные кости,
обычные граждане учатся лечить любые виды ранения, которые можно получить на войне.
Это обучающее занятие в подвале церкви.
Участники боятся, что подобные навыки им скоро понадобятся.
Однажды Китай может захотеть вторгнуться на Тайвань,
так что очень важно каждому тайваньцу знать, как защитить нашу страну
и как защитить себя, членов своей семьи и друзей.
Академия проводит семинары по всему Тайваню.
Она хочет подготовить три миллиона граждан за три года.
Научить их, что делать в случае нападения на территорию,
как оказывать экстренную помощь, как обнаружить врага и отличить из информацию.
Российское взоржение на Украину и участившись в китайской учении у Тайвания
лишь подчёршивают срочность такой подготовки на территории, которую Писькин обещал захватить.
На одном из тайваньских островов
жители проводят учение по ответу на нападение.
В этих учениях в результате бомардировки нефтебазы были ранены десятки людей.
Тайванские военные и гражданские готовятся к худшему.
В эксклюзивном интервью Sky News министр иностранных дел сказал,
что Китай может напасть в 2027 году.
В последнее время США и Тайвань постоянно укрепляют военное сотрудничество.
Визит 25 американских торговцев, оружие на Тайван
и так называемый оборонный форум,
организованный руководством Демократической прогрессивной партии,
ещё раз свидетельствует о том,
что США превращает Тайвань в пороховую бочку.
От этого пострадают сами тайваницы.
Это Хаймарс.
Это аббревиатура для высокомобильного артиллерийского ракетного комплекса,
разработанного в США.
Это одна из самых развитых реактивных систем в мире.
И она скоро поступит в тайванский арсенал.
Тайвань приобрёл 29 таких систем.
У первой партии прибудет уже в 2025 году.
Система вооружения будет играть ключевую роль в укреплении обороны страны.
Благодаря высокой ударной способности Хаймерс на большой дальности,
тайванские военные смогут расположить систему вдали от линии фронта
и при этом иметь возможность защищать свои границы.
Эта способность идеально подходит для защиты
от потенциального десантного вторжения из Китая.
Ну и на фоне очередных провокаций в Шингтону
спецпредставитель Китая под делом Евразии
собираются посетить Россию, Украину, Польшу, Францию и Германию.
Лихуэй, бывший посол КНР в Москве,
собирается содействовать как заявленным мирным переговором
между Россией и Украиной, соявили в Мит, Китае.
Глава евродипломатии Борель утверждает, что Бресоль хочет работать вместе с Пекином
для стабилизации ситуации вокруг Украины.
Вот только действия европейских стран говорят о том,
что они хотят лишь больше эскалации.
стараются традиционно пущи других младо-европейских
русофобов.
Сенат Польши единогласно принял резолюцию за ускоренное
вступление Украины в НАТО, по примеру Швеции и Финляндии
реальные шаги для этого, польские сенаторы требуют
предпринять уже в этом июле на самете нато в Вильнюсе.
Президент, принимающий этот шабаш русофобской Литвы
на уседо, тоже заявил, что на самете будет подниматься
вопрос о возможном членстве Украины в Альянсии призвал
Запад перейти все красные линии в украинском конфликте,
так сказал.
На эскалацию прямо сейчас идет Лондон.
Британцы первыми из западных союзников Киевского режима
передали в ССУ ракеты большой дальность.
Крылатые ракеты речь об экспортном, ну как сообщается,
вроде бы экспортном, в варианте ракеты Шторм Шедл, с дальностью
поражения 250-300 километров. Есть ракеты в Storm Shadow, которые способны поражать
цели на расстоянии и в 560 километров. Нужность этих ракет уже признал и госсекретарь США.
Блин, смотрите. Великобритания подтвердила поставку Украине крылатых ракет большой
в дальности, известных как Storm Shadow.
Их дальность действия достигает 560 километров, то есть около 350 миль.
Они могут нести только обычные, неядерные боеголовки.
Ракеты были разработаны для поражения инфраструктуры,
командных пунктов, мостов или других стратегических объектов.
Если верить, CNN-Лондон передает Киеву экспортную модель
«Крлата Хракет» Storm Shadow с дальностью поражения 290 километров,
километров, каждый из которых несёт примерно полтон на взрывчатке.
Таким образом, в зоне досягаемости украинских террористов
оказываются новые российские территории и глубокий тыл
всего союзного государства.
Россия и Белоруссия, Белгород, Курск, Воронеж, Липец,
Кореул, Брянск, Калуга и даже Минск.
«У ракеты специфическая боеголовка, состоящая из двух частей,
проникающий заряд, проделывает дыру в цели.
Вторая часть проходит насквозь и взрывается.
Ракета способна пробивать святон, толщиной от 2 до 4 метров.
Так что это очень впечатляет.
Аналитит на низкой высоте может обходить радары.
Обладает целым рядом возможностей радиоэлектронной борьбы,
в том числе абсолютно секретными,
поэтому мы не можем говорить о них в эфире.
По габаритам Storm Shadow сравнимо с крупным беспилотником длина 5 метров,
размах крыльев почти 3 метра, общий вес почти полторы тонны.
Максимальная скорость тысячу километров в час, маршрут, полета
и координаты цели оператора задает еще на земле.
После запуска с борта самолета
Боеприпас подбирается к объекту по низкой траектории, используя для навигации систему GPS.
Вблизи цели резко набирают высоту, а затем переходит в пикиирование.
По заявлениям компании-разработчика средствами ПВО перехватить Storm Shadow практически невозможно.
У нас всё ещё есть вопросы. Как именно эта ракета может быть использована украинской армией?
Поскольку единственный самолёт, который может нести такие боеприпасы на Украине, это Су-24.
Они у них есть, но в ограниченном количестве, и поэтому неясно,
будет ли это оружие столь же эффективно, как это предполагалось.
Впрочем, в странах с развитой системой ПВО Storm Shadow ни разу не применялось.
Ракеты стоят на вооружении Британии, Франции, Италии.
Стоимость одного запуска — 850 тысяч евро.
Впервые их запустили в 2003-м входе в торжение в Ираку.
Успешные испытания позволили ускоренно принять боеприпасы на вооружение.
Затем британские и французские ВВС их помощью наносили удары по целям в Ливии и в Сирии.
Как сообщает CNN, Зеленский якобы пообещал Сонуку не использовать крылатые ракеты Storm Shadow
для нанесения ударов по российской территории по данным телеканала ДНР ЛНР Херсонская
и Запорожской области, а также Крым.
В списке запрещенных для ударов Киева регионов не значится.
Использование ракет Storm Shadow позволит Украине оттеснить российские войска со своей суверенной территории.
Я уверен, вы поймете мое нежелание говорить о прочих возможностях этого оружия.
Но несмотря на то, что эти рахеты усилят способности Украины, они и близко не стоят с оружием, имеющимся у России.
Например, ракетами кинжал, иранскими дронами шахет или ракетами калибр с радиусом поражения более 2000 километров.
Это больше, дистанция из Торм Шедоу в 7 раз.
Настоящим кошмаром для ВСУ стали новейшие российские управляемые авиабомбы.
Экипажи-бомбардировщиков получили возможность наносить удары по объектам.
Украинская инфраструктура в глубине фронта не попадает в зону работы вражеской ПВО.
Как пишет газета Daily Telegraph, полутора тоннные снаряды меняют ход украинского конфликта
и срывают планы Киева по контрнаступу.
«Эти бомбы имеют дальность 50 км, но при этом корректируют
свой курс и попадают точно вместо заданной спутниковой
системы.
С этими FAP-500 можно подлететь, скажем, на 50 км в клейнии
фронта, а затем запустить эту бомбу и просто развернуться.
В это время бомба теперь сама ищет запрограммированную
ранее цель.
В этом смысле для русских эта возможность снова
активно использовать ВВС вблизи линии фронта».
«В преддверии Украинского контрнаступления страны
коллективного Запада передали Киеву свыше 200 танков
и примерно 300 боевых машин пехота пишет Блумберг.
Зеленский при этом в интервью британскому телеканалу
BBC говорит, что денег и техники по-прежнему мало и
просят еще.
Газеты Нью-Йорк Таймс полагают, что украинский лидер готовит
своих союзников к провалу наступления.
«С тем, что мы имеем, мы можем идти вперед и добиться успеха,
но мы потеряем много людей, я думаю, это неприемлемо.
Поэтому нам нужно подождать. Нам все еще нужно немного больше времени.
Президент Еленский только что заявил, что он собирается отложить контрнаступление.
Определенно им нужно больше подготовки, им нужно больше оружия и больше возможностей.
И именно мы и должны им это предоставить.
Если вдруг оружие не хватит, Вашингтон приложит все усилия,
чтобы восполнить запасы Киева, словно подбадривает идти в наступление госсекретарь США Блинкин.
Зеленский действительно не станет объявлять о контробступлении по телевидению во все устойшении.
Такие операции должны держаться в тайне. Вряд ли мы об этом узнаем, пока это не произойдет.
Накануне вечером украинские войска претренили попытки прорыва сразу на нескольких участках фронтов,
в том числе в районе Артемовска и Солидара сообщают военные корреспонденты.
За министра обороны Украины Ганна Маляр заявляют о продвижении на Бахмудском участке на 2 километра.
Активное перемещение колонс боевой техникой зафиксировано под Харьковом в нескольких десятках километров от Белгородской области.
Российское военное ведомство прорывы обороны не подтверждает.
Российские войска на протяжении нескольких месяцев создавали очень сложную эшелонированную
оборонительную зону с минными полями, проволочными заграждениями и огневыми позициями. Будет ли
это грандиозное широкомасштабное наступление по 600-километровому фронту от Донбасса до Запорожья?
Вероятно, нет. Но украинские войска будут вести боевые действия совершенно по-другому.
Арсенал ВСУ сейчас насчитывает 600 видов вооружений. Это больше, чем у любой армии мира.
Обещают удивить в ходе украинского контрнаступления – официальный представитель командования армии США в Европе от Доноу.
По данным аналитиков Блонберг, основной удар ВСУ придется по запорожской и херсонской областям.
Вооруженное оружие на сумму более 30 миллиардов долларов. Украина готовится контрнаступлению против более многочисленной и лучше подготовленной российской армии.
Украине нужно будет провести сложную, так называемую общевойсковую, операцию без превосходства в воздухе.
Если Украина добьется незначительных успехов, это может привести к очередному тупику
и усилению давления на Киев с целью заставить его отказаться от идей возвращения территории
и заключить соглашение о прекращении огня.
Но, по крайней мере, публично союзники Украины делают ставку на прорыв.
Американские танки Абрам с участия в контрнаступе не приймут.
Доставить боевые машины на Украину смогут только осенью.
Косенью шеф-пентагона Остин, выступая на слушаниях в Конгрессе,
повторил заученную мантру Вашингтон,
продолжит поддерживать Зеленского столько, сколько нужно.
В прямую войну с Россией, США при этом постараются не втянуться.
Для Украины совершенно очевидно,
эксистенциальная угроза ее существованию.
Но что касается Европы и Соединенных Штатов,
здесь вопрос заключается в международном порядке,
основанном на правилах.
И я думаю, что то, что сделал Путин,
является незаконным прямым посегательством на этот порядок.
И если ему позволить преуспеть в этом,
Кита извлечёт определённые уроки.
И сход украинского конфликта имеет решающее значение
для гораздо более широких вопросов за рамками самой Украины.
Пожалуйста, Владимир Владимирович.
Я хочу действительно по поводу этой дискуссии,
которая здесь звучала,
сказать, что всё-таки, конечно, есть две крайности,
когда мы обсуждаем любые наступления,
контрнаступления, оборонительные действия,
первая крайность — это шапка закидательства, когда вот обороной стальной разграммем
уничтожим врага, да, значит, и вообще легко дойдем оттуда и сюда. И вторая — это паника,
действительно. И вот то, что мы вчера наблюдали в уважаемых, мною, российских
телеграм-каналах, заметьте, российских, да, я ведь читаю и украинские тоже,
само собой, СМИ, каналы, и я заметил их вчерашнее изумление. Никакого цепсона надо,
Вы понимаете, то есть сами русские и наши, причем профессиональные порой люди разбирающиеся в том,
как устроены психологические операции украинских диверсантов, сами разгоняли вот эти самые слухи,
сведения, все вперед, они пошли всюду, прорвали, там иду, там наступают, так, конечно, тоже нельзя,
однозначно. И тут мы должны всегда соблюдать информационную гигиену в условиях этой
специальной военной операции. Это вот однозначно. Перед тем, как что-то...
Принцев должен быть один, не навредим.
Абсолютно верно. Вот как бы ты даже не был уверен в источнике той или иной информации,
и если ты даже уверен, что где-то там просочилась какая-то группа,
ты должен все равно три раза взвесить перед тем, как действительно что-то сообщать,
информировать. В конце концов, у тебя, в основном, что тех людей, которые это все разгоняли,
есть свои каналы донесения нужной информации до нужных людей, которые еще не выходят на публичное пространство, тут вот нельзя это забывать.
В этом плане я даже призываю учиться во многом у Украины, ну не во всем само собой, но во всяком случае в том, как они зачищают все это информационное поле,
когда касается действий украинских вооруженных сил. То, что на Украине тоже не все, слава богу, это видно, видно по заявлениям Зеленского,
по его внешнему виду, вот это вот, конечно, выступление его вот это ночное,
если он хотел таким образом успокоить украинскую публику,
то у него явно не получилось, я не знаю, что с ним приключилось,
то ли на него подействовало вот этот отказ вчерашней организаторов Евровидения
выступить в финале Евровидения.
Плохой траин. Просто плохой траин.
А, кстати, вот задержали у нас.
Задержали поставку на границе этой.
Видимо, видимо не дошло до украины.
Ну это максимально странный внешний вид.
Давайте мы посмотрим, там еще многие обратили внимание,
смешной эпизод в тот самый момент,
когда он говорил, что одержал,
фактически одерживает победу
над второй по силе армии мира,
что-то зависло, то ли он завис,
то ли с суфлер завис, он как-то так
ах, и не смог, посмотрите.
А мы, шесть подьяв, вот и наш обойном,
и нашим бедрузилам,
яки особливо визнашилась
Витпочатку всего тижня.
А дякую вам на завардице и за вашу стекисть и за вашу мини-силами своей разведки, артиллерии, посылатый, колышнюю другу армию, свито, нищий, нищий в прелико-висковых силах.
Наш фракт.
Я не знаю.
Тоже актерская органичность изменила.
Ну, видите, да. При том, что мог бы записать.
Мог бы обыграть.
А вот уже вот считает, что нужно так выходить. Что-то у них там, конечно, происходит тоже.
по действиям залужного, извините, послать даже по видеосвязи, не найти возможность выйдет
на заседание со своими боссами из НАТО, да, и в то же время сегодня анонсируется его видео-интервью
там со одним из журналистов по украинским каналам. Я не знаю, когда оно записывалось, но как-то
странно это выглядит, когда у тебя не находятся времени. Интервью опубликовано, когда записано неизвестно.
Я так понимаю, интервью давно записано, но тем не менее сегодня его разгоняют как свежее,
во всяком случае что-то там действительно в этом просто важное обстоятельство человек
настолько занят что не смог принять участие в важнейшем мероприятии
но настолько много времени чтобы раздавать какие-то бессмысленные интервью где
он сообщает что ненавидит все советское здравствуй приехали дорогой ненавидит
если находят а какие-то значит признаки советской армии у себя вооруженных
силах украины сразу все гонят слушай вот тоже подменили если бы я был
конспирологам украинским, да, я же говорил, залужного подмели, вспомните его интервью
сентябре журналу тайм, и он говорит, что он учился и учится на книге Герасимове,
мало того вспоминаю, да, вся военная наука находится сейчас в России, дословная цитата,
а тут оказывается, он видимо считает, что он монополист, только он имеет право
нести свет знаний советской и российской военной науки, а всех остальных увольняет,
конкурентов зачищает. А по поводу того, что сейчас царит действительно в украинских
СМИ вокруг этого Storm Shadow, тоже такая неслабая эйфория, причем, когда британцы говорят,
но мы не поощряем Украину в нанесение ударов в глупо российской территории.
Ну вы посмотрите те карты, которые сама Украина сейчас во все в сетях выкладывает,
как они рисуют не только российскую территорию, но пропагандисты украинские там
Там все пишет, а Лукашенко приготовься, значит, вот ты смотри, куда мы долетаем, и, видите, вы узнаете этого пропагандиста, который там...
Ронг Цембалиу украине ходил на пресс-конференту в Кремль, к Путину, попросы задавала, шевал с их годами.
Лукашенко, смотри и думай, это они так и разгоняют.
Причем британские эсмиссии сегодня мне очень понравилось.
на первые полосы выносят, Россия угрожает Британии в ответ на поставке наших мирных дружеских ракет в Украине.
Простите меня, так это мы угрожаем, а вы хотите, чтобы мы не угрожали, а тоже ракеты вам послали?
Я не понимаю этой логики, но они реально теперь говорят, представляете британцы, мы им там всего-то ракеты,
которые по ним будут летать, посылаем, а они нам угрожают, вы подумайте, да чего он наглый?
Но вообще, конечно, надо бы уже перестать угрожать. Тут я согласен. Надо бы уже действовать более жестко, более...
Перестать говорить, начать делать.
Так, красные линии уже просто слова эти надо запретить, надо просто сказать.
Покраснели отсюда.
Раз они переедены, то, соответственно, мы должны действовать, действовать различными не только дипломатическими, простите мерами.
Так точно. Пожалуйста, Тегран.
Ну вот полностью поддержу, то есть Владимир Владимирович по поводу того, что было вчера,
но, наверное, в дефинициях буду пожестче.
Во-первых, обращение к нам, к согражданам, ну надо поспокойнее.
Правда, если судить по телеграмм, сообществу, я надеюсь, что в своей массе, конечно,
неинстолированные в эту соцсеть люди поспокойнее себя вели.
А теперь по отношению к ломам, к людям, которые, безусловно, стоят на патриотических позициях,
но почему-то, как правильно сказал Владимир Владимирович, работают под московью,
ну как я называю с недавнего пора Украину, то есть бывшую территорию украинского ССР,
значит, работают намного лучше, наверное, не отчелкивая. Может быть и за хайпа,
может, чтобы цепануть еще пару тысяч подписчиков. Я не знаю, что тут, какие двигающие моменты,
которые сподвигают людей, просто вносить панику.
Я не знаю. Мне очень жалко, что у нас нету какого-то сообщества,
где можно корпоративно договориться о том, что можно, а чего нельзя.
Наверное, надо очелкивать, что идет война.
Наверное, есть организация, называется она Министерство обороны,
чью информацию мы и должны как законопослушные граждане слушать.
А все остальные, кто не помогает спокойствию в тылу,
потому что там на передовой я уверен люди в нормальном психологическом состоянии.
Именно в силу обостренности ситуации.
Значит, ну как-то надо прийти в чувство.
Я прям вот думаю, может быть законодательно как-то с этим надо поступить.
Допустнее обижаются на меня мои товарищи, друзья,
но те, которые вчера устроили просто вакханалию.
Позурище, на мой взгляд.
в телеграмм среде.
Второй момент.
По поводу этого сторма.
На секунду, просто для тех телезрителей, которые не интегрированы в телеграмм сообщества,
не так пристально следят.
Вчера вечером случилось следующее.
Инные объявили о том, что началось.
Пошло все хана, поперли, прорвали.
Министерство обороны, все бегут, тоже было сказано.
Вынужденном было выходить с сопровержением, сообщая, что никто никуда не бежит, нигде ничего не прорвали, все вообще нормально, хорош.
Даже Министерство обороны Украины выложили в Москве, да нет пока нет.
Дорогие мои, еще раз обращаюсь к вам, к ребят, к ломам, к девушкам, к мужчинам, к парням.
Ребята, ну взвешивайте, когда вы пишете.
Ну взрослые ребята, ну как это может оукнуться, пожалуйста.
Это, вот, мое, но если мы не можем взвешивать и вываливаем все в общественное поле,
ну, наверное, нужен закон.
Ну, потому что мы или существуем в состоянии СВО или войны,
тогда здесь другие отношения должны быть, потому что мы в этом смысле уступаем под московитяны.
Очень сильно.
У них все строго.
Очень.
Это раз.
По поводу англичан, а они, мне кажется, вот сейчас вышел ренд корпорейшн,
последний доклад.
А в принципе, это, наверное, одна из самых серьезных
аналитейцев консультационных таких организаций, и много
позволяется, на самом деле, больше 30, что ли, там было
Нобелевских Лауреатов, и сейчас, то есть, головастве
ребята и какие-то их прогнозы, они происходят.
Так вот, они написали немного, немало, что все идет
к тому, что будут нанесены со стороны России в ответ на все эти истории
эскалационные удары, как по Англии, атомные удары, ядерные, так и по Польше,
что американцы свалят с мероприятия из Европы и так далее. Это вот то, что пишет
ренд. Ренду прислушиваются. Но еще больше существует фактическая история, что
что у англичане заметили, как усилилась контроль судов российских над инфраструктурными объектами.
Наверное, мы тоже следим, чтобы никто бы не дай бог, что-нибудь не поломал в этом англичан.
Я думаю, что эта ответка должна произойти, потому что они будут тем смелее.
Кстати, к счастью, Оль, я давно уже не слышу про красные линии.
Вот слава тебе, господи, что у нас перестали говорить про красные линии.
Это хорошая. А может быть, дальше что-нибудь мы и, значит, нарушим у них там в энергоснабжении или в нефтеперитоках, газоперитоках.
И еще, так как я знаю, что вашу программу смотрят на Украине намного внимательнее, под Москвой это, хочу, не могу, не отметить.
Чередать привет.
Да, этих дебилов из офиса президента, которые своими руками отказались от победы
и стали отмечать День опущенной Европы.
Почему опущены? Объясню, равно как и День примирения,
которые вот эти маленькие европей, большие государства, которые вместе с Гитлером шли
получили таких люлей в 1945 году, им же как-то надо было жить с этим, им же надо было как-то
примеряться с этим, с конслагерями, с этими самыми коллаборантами, французскими, совсем
и вот они придумали день примирения. Это евреи, наверное, должны примириться с немцами,
которые вели их в газовый камер. Это, наверное, те, кто их так брали, должны примириться шарлерозом,
с ветеранами, которые охраняли французская дивизия и отбивали атаки советских, и так далее и там.
Это, наверное, тех, кого сожгли в хатыне, должны примириться их потомки с бандеровцами,
которые и жгли их в хатыне, и в других городах, и сёла. Так вот, ты дурак и лошара. Реально лох-педальный,
а никакой ты не президент. Если ты не понял таких простых вещей, что ты присоединился,
и присоединяешь страну бывшую украинскую ССР к лузерам, отказываясь от такого большого праздника,
который на твоем месте у тебя были политтехнологи, ты бы сейчас всеми силами все эти четыре года говорил,
это наш победа, у нас же три украинских фронта было.
Он так говорил два года назад.
Говорил, но не получил.
Вот это мое послание этим ребятам не сильно виднообразованным из офиса президента.
офиса президента, то есть фашествующая Европа, понимая, что странно 9 мая
отмечает день проигравших, придумала себе восьмого, день какого-то непонятного
примирения, но очень понятное примирение. А 9 мая они празднуют день Европы, еще раз,
день проигравших. Ну, конечно, так и получается. Давайте будем называть его день Европы. И тут
появляется страна-победитель, который присоединяется к празднику проигравших.
Победитель, который вон попал именно как победитель.
Больной человек, больной человек.
На сайте Зеленского больной, нездоровой, неспавшей, употреблявшей и употребляющей до сих пор.
На сайте Зеленского сегодня появилась петиция, что называется украинцем,
День Европы, проигравший, не за шоу.
Простите вернуть. Смотрите.
Прошу президента Украины Владимира Зеленского вернуть праздник 9 мая «День Победы»
и отменить праздник «День Европы».
Наши дедушки воевали не за Россию, а за Украину, которая была в составе Советского Союза.
Поэтому нет смысла отменять этот праздник.
Как на душе, товарищ полковник?
Несколько слов о ракетах «Шторм Шедо», поскольку эта тема по-прежнему остается в центре внимания.
И, как сказал министра обороны Великобритании Бен Уоллес,
они поставляют Украине ракеты в соответствии со всеми экспортными ограничениями с дальностью стрельбы 290 километров.
Действительно, такой режим есть, он называется РКРТ, Режим контроля за распространением ракетных технологий,
где странные производители договорились не поставлять ракетное оружие с дальностью стрельбы более 300 километров.
Но это не договор, он не имеет никакой юридически обязывающей силы.
Это соглашение.
И по этому сегодня 290, завтра 560,
после завтра тысяча.
И невозможно будет даже и обвинения какие-то приобрести,
привести.
Тут важно, что ещё отметить, что перейдём очень важный
психологический рубеж.
Если раньше сама постановка вопроса о передаче ракеты
в данной сётре бы 300 километров, казалось совершенно
чем-то невероятным, то сейчас всё уже этот рубеж
и уже можно говорить о ракетах атака, которые, видимо, будут переданы.
Уже полметра осталось до истребителей F-16.
И это, я говорю, не в плане нагнетания каких-то лишних страстей,
которых нам, в общем-то, и без того хватает,
а просто все это как-то идет поступательным порядком.
И вполне возможно, что истребители в ближайшее время тоже будут украине переданы.
Что же касается особенностей боевого применения ракет «Шторм Шедовым»,
то что это должен сказать, хотя бы несколько слов,
А то потом скажут, не предупреждал, не предупреждал, а то, что нас некоторые функционеры любят говорить.
А я не знал, я не предполагал, а мне никто не говорил, что так может получиться.
Так вот, наверное, все-таки они будут по особо важным объектам эти ракеты применять следующим образом.
То есть одновременно, например, с ракетами ГРОМ-2, чтобы растащить внимание расчетов зенитаракетных войск.
особо важно это аэродрома? Это в первую очередь, конечно, аэродромы, почему? Потому что как-то надо
же проблему господца в воздухе решать, если не хватает своей авиации, то надо выводить из строя
авиацию противника. И вот это будет это одна из главных тем в планировании наступательной операции
вооруженных сил Украины. То есть, например, одновременный вход в зону поражения с нейтракетных войск
и ракет Штормшедову на предельном малых высотах и баллистический ракет, например, ГРОМ-2.
Одновременный вход в зону поражения беспилотных летательных аппаратов,
чтобы опять-таки создать впечатление у расчетов зенитаракетных войск,
что атакует множество целей, чтобы они реагировали на ложные цели на постановщики помех,
и тем самым был осуществлен удар ракетами Штормшедову по непосредственно объекту.
Это могут быть и действия диверсионных и разведывательных групп, которые подберутся непосредственно, например, к аэродрому
и смогут запустить, например, баражирующие боеприпасы типа Swish Blade 300,
а они переносятся в рюкзаке и запускаются с помощью пневмы системы.
То есть, ну вот все обстоятельства эти надо иметь, я думаю, все-таки это стандартная схема, и тут никаких военных секретов нет.
Я думаю, что наше командование эти обстоятельства имеет в виду,
и расчёты с нетракетных войск, ратехнических войск готовятся к соответствующим образом,
чтобы отразить удары этих ракет, которые, ну ни в коем случае, нельзя расценивать,
как оружие с какими-то пониженными характеристиками.
Михаил Михайлович, из того, что приходит в голову первое очевидное,
не имея даже высшего военного образования,
первое, что надо предпринять, это отвинуть нашу военную дальнюю авиацию
Ещё дальше от украинских границ. Просто что делать из того, что надо делать прямо сейчас,
но помимо того, что мы все надеемся и молимся за наш ПВО и ПВОшников?
И в них только верим.
Некоторые вещи от линии фронта не отодвинишь по определению.
И потом, всё-таки, войны, вооружённая борьба отодвиганием она не выигрывается.
Во-первых, важные объекты, конечно, надо прикрыть всеми возможными силами и средствами,
которые есть в распоряжении нашего командования.
То есть создать действительно эшелонированную и зенитно-ракетную оборону, истребительное авиационное прикрытие.
Но вот пассивными средствами на них тоже замыкаться никак нельзя.
Опять-таки у нас есть достаточно, достаточное количество средств для удара по важным объектам противника.
Это и ракеты «Кинжал», и ракеты «Калибр», «Пелл», и «Калибр», «НК», «НК», это и ракеты «Х-101» и «Три-пятерки».
То есть, должна работать разведка, должны определяться места складирования этих боеприпасов.
Должны наноситься удары по аэродромам, где возможно базирование этих носителей.
То есть, сочетанием как и противоздушной обороны, и активных наступательных действий, вот в этом плане, вот именно так надо решать эту проблему.
То есть как не крути, как не встать в белом пальто, как не проявляя гуманизм.
Единственное, что приходит в голову из того, что подействует сразу,
это перемешать там все уже наконец с землей, потому что, иначе, вы видите, как далеко...
Это самое эффективное лекарство, массированный огневой удар всеми возможными силами и средствами.
Тут просто так ситуация обернулась, что если не мы, то нас.
И в этой связи тоже, словно бы, мы все пацифисты и гуманисты пришло время действовать, не говорить, а делать.
Тем более, что не надо выдавать это за какую-то британскую самодеятельность, поставки этих крылатых ракет, вышел сегодня Блинкин, схватился за сердце.
Журналист в первую очередь говорит, как же так, вы слышали, вы видели, это же, а, что же делают лондонцы?
Он сказал, что решение принято, консолидированное, взвешанное, максимально продуманное.
Мы знаем, что делаем и понимаем, чего добиваемся. Смотрим.
Украинцы запрашивали у США эти ракеты большей дальности до 185 миль.
США пока отказывают в этих просьбах.
Но британские официальные лица говорят, что отправят на Украину ракеты с дальностью 180 миль.
Что, в принципе, то же самое.
Каков сейчас аргумент США в пользу отказа отправить такие ракеты на Украину?
Именно поэтому у нас есть колиция стран, которые поддерживают Украину.
Они делают это разными способами в зависимости от своих возможностей, в зависимости от своих технологий,
в зависимости от того, что имеет наибольший смысл.
По этой причине мы предоставили Украине некоторые уникальные вещи в рамках данного процесса помощи.
Другие страны могут поступать по-своему, иначе, чем мы.
Вопрос в том, соответствует ли всё это тому, что нужно Украине.
Мы уверены, что это так.
Значит, вы поддерживаете решение Великобритании, вы не боитесь эскалации,
когда британцы поставят эти ракеты большей дальностей.
Все это опять же делается через коалицию и скоординированный процесс.
Министр Остин руководит этим уже много месяцев,
и, как я уже говорил, дело не только в системах вооружения.
Речь идет об обучении, потому что вы можете дать кому-то отличную систему оружия.
Но если они не знают, как его использовать, это не принесет много пользы.
Речь о техническом обслуживании, потому что если они не знают, как его поддерживать,
вы отдадите его им, оно развалится за 7 дней.
Оно не принесет вам большой пользы.
Мы работаем буквально каждый божий день с украинцами
из этой коалиции стран, чтобы удостовериться в их поддержке.
Если есть пробелы, если есть недочеты, они нам скажут,
и мы приложим все усилия, чтобы их восполнить.
Через минут вернемся.
Ещё один фронт с позволения сказать,
который пытается открыть американцы,
плана НАТО открыть очень в Токио.
Вызывает сильную насторожность мирового сообщества,
в особенности стран из Яцко-Тихо-Океанского региона.
Именно так, на провокацию Запада
отреагировал официальный представитель МИДа Гитая Ван Дан Бень.
А на мере не НАТО, открыть офис в Японии заявил СНН Генсе Кальянса, Столтон Берг.
Этому же пропагандистскому американскому телеканалу информацию
подтвердила главами Японии Хаясе.
Он даже не скрывает, что так называемое партнорство НАТО Японии,
Австралии, Новые Зеландии, Южный Кореи в Тихом и Киане направлено,
разумеется, против Китая и Кореи Северной. Смотрим.
Министр иностранных дел Японии заявил, что прямо сейчас
Сейчас Токио находится в процессе обсуждения постройки офиса НАТО в стране, то есть первого в азиатском регионе.
Ракетные испытания с возможными ядерными боеголовками со стороны Северной Кореи, серьезный вызов для безопасности нашей страны.
Другой вызов — это Китай. Именно поэтому мы так серьезно относимся к таким угрозам.
why including all those things.
Все происходит в логике событий.
Если мы вспомним, в прошлом году премьер-министр Японии Фульмюй Кисида
участвовал в САМИ Тената, Столтнуберг не так давно приезжал в Токио
и открыть офис — это, в общем, ожидаемое событие.
Японцы действительно это не скрывают.
Сразу после того, как начался конфликт на Украине,
здесь стали говорить о том, что если он и будет иметь продолжение,
то, скорее всего, в этой части земного шара, то есть с западной стороны
Россиатского континента Соединенных Штатов есть, действующая военная организация с этой стороны, они пытаются ее создать.
Поэтому открытие офиса для того, чтобы делиться опытом старших товарищей с младшими братьями – это вполне логичная вещь.
Действительно обстановка в регионе нагнетается, сейчас уже все больше говорят о том, что дело идет возможно к военному конфликту.
на Тайване, который, естественно, будет военным конфликтом между Соединенными Штатами и Китаем.
Просто они будут решать свои проблемы чужими руками, примерно так же, как они действуют сейчас на Украине.
Ну, и из украинского конфликта они извлекают соответствующие уроки, то есть нужно подготовиться для этого.
Ну, собственно, в Японии вот и готовят на роль одной из стран, которая будет в случае, если произойдет вооруженное противостояние,
Играть роль государства, которая будет активно спонсировать и поддерживать одну из воюющих сторон.
По всей видимости, такое объяснение, по крайней мере, належит на поверхности. Это единственное, которое напрашивается.
Влечение Японии военного бюджета. Там понятно, что по меркам Украинского президента крохи и семечки,
темечки, тем не менее, Японии же нельзя после известных событий 1945 года. Как обходит этот момент?
Они обходят с помощью новых трактовок этой самой девятой статьи Конституции,
которая запрещает, как известно, Японии, иметь полноценную армию, и поэтому они называются силами самообороны.
И они все больше и больше позволяют себе, да, трактовать вот эту самооборону, так называемую, в частности, в прошлом году Япония оставила за собой право на превентивный удар.
Якобы это тоже укладывается в концепцию самообороны.
Более того, в бюджете, которые они увеличили на 30%, по-моему, сейчас это без малого 7 триллионов и ян, это более, не буду врать, сколько.
В общем, в предыдущие это больше на полтора триллиона,
чем в прошлом году, причем 200 миллиардов, это примерно
два миллиарда йен, будет потрачено на закупку американских
томагавков, королатых ракет, что очень нетипично для
мирной Японии, потому что, как известно, это наступательное
вооружение, плюс ко всему с 27 года, как известно, Япония
анонсировала увеличение военных расходов, военного
бюджета до 2% ВВП, то есть фактически до натовского
это опять же к слову о том, зачем НАТО открывает здесь офис. Все действительно готовится к тому,
что в том случае, если произойдет конфликт, то Япония будет одной из участниц, потому что это
логично, как с точки зрения географического положения, так и с точки зрения Соединенных
Штатов. Хочется, конечно, крикнуть этим людям прекраснодушным, которые ходят здесь, знают ли
к чему готовят их страну, но правительство это никак не объясняет.
Я, кстати, даже не уверен в том, что правительство само понимает, чем это все грозит для Японии.
Но абсолютно точно можно сказать, что это укладывается в логику и соответствует интересам Средненных Штатов.
Сняли, что называется с языка, только хотела сказать, страна готовится к войне,
понимают ли эти люди весело, шумно, задорно в Токио, посмотрели на Японию.
Серёж, спасибо вам огромное, шеф нашего восточно-азиатского бюро Сергей Мингажев
на прямой связи Токио, а в остальном, конечно, и скалация, как она есть по всему абсолютному миру.
Я бы сказал, что весьма серьёзные значения имеют предстоящие президентские парламентские выборы в Турции.
14 мая там пройдут выборы главы государства и депутатов Великого народного собрания.
Значит, разные совершенно могут быть сценарии, на самом деле.
Мы, конечно, рассчитываем с точки зрения национальных интересов и в Москве, и в Минске,
на то, что поведет действующий президент Ардаган.
Мы знаем, как с ним работать, мы понимаем его сильные и слабые стороны,
стороны, хорошие и вредные привычки, но тем не менее
результат социологических опросов указывают на то,
что есть определенная вероятность, что действующий лидер
проиграет президентские выборы, а как раз таки
парламентские выборы, правящие партии о справедливости
и развитии, выиграет и сумеет сформировать соответствующую
коалицию.
В этом случае Турция вступит в период определенной
политической турбулентности.
Я бы хотел обратить внимание на то, что главный оппозиционный
кандидат Кемаль Калыч Дороглу, не смотря на то, что делает на мой взгляд ритуальные заявления о том,
что нацелен на сохранение мира и сотрудничества Российской Федерации, по факту периодически
контактирует с функционерами государственного департамента США, дипломатами американского
посольства. Ну и сегодня сделал весьма резкий выпад в адрес Москвы, заявив о том,
что Российская Федерация стоит за фабрикацией разного рода компрометирующих оппозицию
в видеозаписи, которая использует официальная турецкая пропаганда.
А Эрдоган сказал, что выборы вмешиваются американцами для того, чтобы, наверное,
человека поддержать, несмотря на то, что у него в самом деле масса.
Говорит, гласальное количество вредных привычек предложили загас в этом году
и не платить. Говорим, заплатить в следующем, в 24-м, ну так, чтобы страны...
Скажем так, фактически...
Балансировать.
Фактически социальный популизм Эрдогана во многом, конечно, оплачен,
Значит, компания «Газпром» на мой взгляд, но дело в том, что здесь вряд ли кто-то рискнет критиковать российское руководство.
Очень значимый на сегодняшний день Турция для нас партнер с точки зрения того, что это транзитный хаб,
это весомый импортер отечественного газа, нефти и так далее.
Но я бы обратил внимание вот еще на что.
Как мы можем судить о той политике, которую будет проводить Калыч Дороглов в случае, если придет к власти?
Еще одно такое знаковое заявление. Он обещает избирателям развернуть политику на 180 градусов,
не на 360, а на 180. И принести в страну те демократические правила, которые существуют в Европейском Союзе.
Не знаю, речь идет о правах ЛЧБТ или о поддержке полноценной Украины, или о запрете...
Это одно и то же.
На комысли, но вот такие демократические правила, значит, он стремится привнести в Турецкую Республику.
Что еще важно, значит, до этого социологи предполагали эксперты, что выборы состоятся в два тура.
Значит, было три кандидата, один из них — ФРМНДЖ.
У него небольшой был рейтинг, 3-4%, вместе с тем предполагалось, что он снимется после первого тура в пользу оппозиционного кандидата Калыч Дороглу.
а он снялся до, то есть сейчас, видимо, расчёт Запада на облиц крик в первом туре.
Но, что указывает в пользу позитивного для нас развития событий в Турции,
во-первых, все социологические вопросы сейчас надо расценивать как политицехнологию.
Это инструмент давления на общественное мнение.
Во-вторых, недавним митинг в пользу Эрдогана,
на котором собралась порядка 1,7 миллиона человек,
показал широкую общественную поддержку турецкого лидера.
Ну и в конце концов, у него государственная власть, и мы знаем и понимаем, что Рдаган умеет пользоваться всеми административными рычагами.
Рассчитываем на то, что выборы в Турции завершатся позитивно для России, для Белоруссии, для других государств, которые рассчитывают на формирование многополярного мироворядка.
А здесь Турция, при всех наших противоречиях, наш однозначный союзник.
Так что касается того, что вчера творилось в телеграмме, да, коллеги, мы можем критиковать всех этих военкоров, называть паникерами, и здесь будет доля правды, но, вероятно, паники всегда подвержено то общество, где не дорабатывают официальные структуры,
уполномоченные освещать цели и на события.
Наверное, есть определенные требования.
То есть вы предлагаете после первого такого выступления фальстарта взять всех расстрелях?
Нет.
Чтобы в следующий раз соответствующие фактуры.
И только они могли информировать таким образом.
Нет, я как раз-то говорю о том, что вот именно...
Порой кажется, что это было бы довольно объективно.
И армию можно критиковать.
И министра всего возможна только...
Конечно, все можно.
Дома, на кухне, тел покритиковал и спать лёг.
Ольга, но здесь очень важно, чтобы уполномоченные профильные организации
давали информацию достоверную и вовремя.
В противном случае, конечно, открывается широкое поле для манипуляций,
которое будет пользоваться противниками для паники,
которые могут разжигать вполне стабилити.
Просто мы о том, что вы сами паники не разводились.
Разводить? Это довольно странно.
Там на Украине целая структура за большие миллионы долларов.
работают, чтобы у нас тут сеять паниху, а мы ее бесплатно.
У Путина сейчас заседание совета безопасности, что
касается срочных новостей, первые кадры на ваших экранах
и подробностей после рекламы через минуту.
Итак, президент по видеосвязи провел оперативное совещание
с постоянными членами Совета безопасности, первые кадры
на вашем экране, тема участия работы России, в некоторых
международных организациях.
Закладом прямо сейчас выступает Лавров,
но и срочные новости от Министерства обороны Российской Фредератации
на солидарском, тактическом направлении противника.
Накануне поздно вечером провел наступательное действие
на всей линии боевого соприкосновения сторон протяженностью более 95 километров.
Подразделениями в ССУ было предпринято 26 атак,
в которых были задействованы более тысячи военнослужащих до 40 танков,
а также другая военная и специальная техника.
Все атаки подразделений в ССУ отражены.
Прорывов обороны российских войск не допущена.
Еще раз это имеет принципиально важное значение,
пометуя паники, которая накануне была посеяна в некоторых телеграм-каналах.
Нет оснований для паники. Ситуация, дай бог.
Мы можем на это только надеяться под контролем.
Ну и чтобы снять напряжение после всего сказанного,
ведь президентка США Камала Харрис взяла, вышла, появилась на публике пьяная. Посмотрите.
контакт с всем, в котором вы живете и что пришло для вас.
