Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным
и так в БКС России, как и обещал Путин, нанесли
удары в возмездие по Одесскому и Николаевскому портам,
которые с моментом пуска крылатых ракет «Калибр»
сегодня показали в Минобороне.
В Одессе целями стали объекты ВСУ, в частности, с
удоремонтный завод, где и шла подготовка терактов
с мременением беспилотных котиров, кроме того, на
В территории Николаевской Одесской областей удалось уничтожить хранилище топлива украинских боевиков
объемом, как сообщают порядка 70 тысяч тонн.
ГСМ оттуда направлялись для заправки военной техники в ИСУ на Херсонском фронте.
Точное попадание зафиксировано и в порту Николаева, куда кроме калибров прилетели еще и дроны Камикадзы Герань-2.
Сообщается о нескольких пожарах. Украинское ПВО снова не сработало.
В общем, зерновая сделка теперь же окончательна. Все.
Кроме потери миллионных доходов в бюджет Зеленский лишился дневного света.
Лидер незалежный, уже второе ночное обращение,
записывает почему-то из глухой комнаты с белыми стенами.
Скорее всего, из подземного бомба убежища,
с глубиной залегания 100-150, может, метров.
Зеленские его шапитомы могут сколько угодно долго мечтать о зерновой сделке без России,
Но теперь, когда руки армии России не связаны никакими международными договоренностями для Киева,
может, в принципе, перестать существовать как тыковое судаходство,
что было бы логично, ведь поводов для этого более чем предостаточно.
Еще один, то же самое место. Три, тупо три шахеда.
Да, там, сука, пожар, где-то. Оце прикол.
Это кадры из Одессы. Буквально только что.
Россия наносит ответные удары за морскую атаку на Крымский мост и Крым Выходные.
Мы слышали, как активно работает Одесская ПВО,
а местные военные чиновники заявляют, что эти противовоздушные системы видут бой.
Это происходит точно 24 часа спустя после украинской атаки на Кирченский мост.
12-мильный мост, который соединяет Крым с Россией.
И спустя некоторое время после этого, мы слышали, как Путин сказал, что Россия ответит и говорил про военные варианты.
Возможно, мы видим по крайней мере часть этого ответа.
Что мы видели за последние пару часов, это началось около двух часов ночи.
Вдали прогремели громкие взрывы. Звуки, вероятно, слетающих ракет ПВО.
Мы видели, как прожектора были направлены в ту сторону, довольно близко к порту.
Этот порт, конечно, мог бы быть естественной целью для России.
В частности, сегодня, когда буквально несколько часов назад в полночь, Россия вышла из зерновой сделки.
Зрелище было очень драматичным. Буквально за моим причём менее трёх раз за последний час можно было
видеть яркие полосы огня, тянущиеся по небу. Конечно, мы не знаем, что это такое. Это мог
быть сбитый беспилотник, либо какие-то ещё выстрелы.
С***, здесь падают осколки. Смотри, что происходит.
В Николаевской области этой ночью сбили четыре шахеда. Жители региона слышали
мощной взрывы, работала ПВО. После одного из взрывов начался пожар на промышленном предприятии.
Этой ночью враг атаковал юг Украины. Около часа ночи в нашем регионе прозвучало
воздушное тревога. В местных телеграм-каналах сообщили об угрозе атаки беспилотниками
с Черного моря. Через некоторое время прозвучали взрывы. После одного из взрывов
Взрывов начался пожар на объекте промышленности
в областном центре.
Пожар был очень значительным.
Сотрудники ГСЧС работали всю ночь.
Сейчас пожар уже потушили, без пострадавших.
Поздрождало.
Что это?
Так близко еще не привыкало.
Да, да, да.
Сначала вы один раз будете популяться.
Ого, да это дрон.
Это дрон, да?
Дроны.
Что это?
Сегодня ночью, вооруженными силами Российской Федерации,
нанесен групповой удар в возмездие, высокоточным
оружием морского базирования по объектам, где готовились
террористические акты против Российской Федерации
с применением без экипажных катеров, а также месту их
изготовления на судоремонтном заводе в районе города Адеса.
Кроме того, в районе городов Николаев и Адеса уничтожены
хранилища топлива общим объемом около 70 тысяч тонн,
с которых осуществлялось обеспечение военной техники
вооруженной силы Украины горючей.
Все спланированные кудары цели поражены, зафиксированные
Пожары и дедонация на уничтоженных объектах.
Еще о проводе с эти кадры мы получили прямо из города.
И они опровергают все мантры украинской пропаганды.
Вот такие надписи сегодня появились на стенах города героя.
Одесса ждет своих, Одесса свободный город, Одесса за мир.
По соображениям безопасности лица людей мы не показываем.
Имена героев подпольщиков узнаем, когда Украина
будет полностью отрезана от Черного моря.
Иначе угрозы не только этим людям, но и Крыму будут повторяться.
Тем более, что после первого теракта на Крымском мосту
Киев почти год отрицал свою причастность,
делал вид, что не имеет к случившимся никакого отношения.
Сейчас же неонацисты получили от Запада полный карт-бланш
на террористическую деятельность
и более не скрывают своих атак на объекты гражданской инфраструктуры
и мирное население России.
Ночью была отражена очередная массированная атака украинских БПЛА на Крым.
Сбитые 28 дронов, 17 уничтожены силами ПВО, 11 подавленные средствами РЭП.
Жертвы разрушений нет.
Путин поручил разработать конкретные предложения
по повышению безопасности на Крымском мосту,
ведь за премьер Хуснолин лично приехал на Крымский мост
и осмотрел его состояние.
Итог – одно пролётное строение моста полностью разрушено и его придётся заменить.
Однако опоры – это самое главное, как отметил президент – не повреждены.
Двустороннее автомобильное движение по одной стороне моста могут возобновить к 15 сентября, по второй в ноябре.
Глава британского фуреновса Клеверли официально подтвердил, что теракты являются легитимной частью военной тактики Украины.
А значит, заодно Клеверлей подтвердил и британское участие в терракте, так как ранее он же заявлял о обоказании помощи Украине в планировании военных операций,
в том числе о поставке надводных дронов, которые и ударили по крымским мостам.
О том, что мост сугубо гражданский объект на Западе даже никто не заекается.
и оправдал украинских террористов и гостей США.
Дескоте Washington мониторит ситуацию,
и Украина сама решает, как вести военные действия, заявил Блинкин.
Таким образом, он упредел закономерный вопрос о том,
что делали американские и воздушные разведчики в районе теракта.
То есть просто совпадение.
Так получается, что американцы всегда начинают
мониторить ситуацию перед илей во время теракта.
про погибших мирных граждан России Блинкин не вспомнил.
С другой стороны, чего ещё можно было ожидать
от главных спонсоров Киева?
Ну и всё-таки самое циничное заявление прозвучало в Белом доме.
По словам Джона Айкерби, Вашингтон не готов приписать ответственность
за атаку на крымский мост, цитата,
«какой либо стороне конфликта на Украине».
То есть ударили, видимо, чубаты инопланетяне в Шараварах.
Это приступление бессмысленное.
Кирчинский мост находится почти 500 километров от Гинни-Фронта, но это не спасло его от ударов.
Уже во второй раз дорожное полотно висит под опасным углом.
Выступая перед Советом безопасности, Владимир Путин пообещал возмездие.
Это приступление бессмысленное в своем точке зрения.
если с войной точки зрения не имеют еще никакого значения,
поскольку Крымский мост уже давно не используется для военных перевозок.
И жестокая, поскольку пострадали, погибли ни в чем неповинные гражданские плитцы.
Ответ со стороны России, конечно, будет.
Вероятнее всего, были использованы морские бесплотные аппараты Камикадзе,
которые Украина уже применяла против российских кораблей в этой войне.
Они простые, но эффективные, говорят эксперты.
Они состоят из лодки, средств радиосвязи и средств спутников и связи.
Система диспляционного управления и навигации.
Это довольно привитивная технология, но использовать ее в боевых условиях
это довольно передовой метод.
Было сообщено о двух взрывах.
Двое людей погибли, один ребенок находится в больнице.
Дорожная часть моста перекрыта, железнодорожная открыта.
открыто. Надо вспомнить контекст в 2014 году, когда Россия анексировала Крым.
Россия очень хотела построить этот мост, который соединял бы ее с Крымом.
И подконтрольная Путину компания построила самый длинный мост в Европе.
Мост протяженностью 18 километров был построен в рекордные сроки. Как мы можем
видеть на этой 3D-модели, это четырехполосная дорога, параллельная,
которой идет двухкалейная железная дорога. Атакована была автомобильная часть,
а не железнодорожные.
Железнодорожная часть всё ещё открыта.
Но, конечно же, этот мост был построен на оккупированной России украинской территории без разрешения Украины.
Именно поэтому Украина и расценивает этот мост как абсолютно законную цель.
Его уже взрывали в прошлом октябре.
Если вы помните, тогда сильно пострадали как автомобильные и жили в дорожной часть моста.
И мост был закрыт вплоть до этого года.
И только в феврале этого года была открыта автомобильная часть
«Авмайя Железнодорожная».
Официальный представитель из БУ говорит, что украинский
мост является аджуем из транспортных коридоров
для снабжения российской армии.
Это можно считать крупным успехом Украины,
потому что это военная цепь.
Именно об этом говорил представитель украинской армии.
Что касается Керчинского моста, мы следим за этой ситуацией.
И мне пока нечего сказать по этому поводу.
Все, что я могу сказать, это общие слова.
Украина сама решает, как ей вести эту войну и как защищать свою территорию.
Источник говорит, Сенон, что это была совместная операция
Украинской службы безопасности и военно-морских сил.
Это соответствует тому, как это видят США.
Мы все еще изучаем сообщения о бударах по этому мосту.
Я не видел пока еще ничего, что определенно бы указывало на того, кто это сделал.
Как сообщают российские железнодорожные службы, движение по мосту восстановлено.
Это говорит о том, что в результате данной атаки мост не был уничтожен, он не стал непригоден,
в отличие от предыдущего нападения в октябре.
Тогда взорвался грузовик, в результате чего было парализовано движение по мосту,
по крайней мере в одну сторону на многие месяцы.
Ущерб был настолько серьёзный, что движение полностью восстановилось лишь в мае после долгого ремонта.
И похоже, что нынешняя атака не такая, удачная, как в прошло годнее.
А что касается того репортажа, который показала государственное телевидение?
О том, что спецслужбы Украины спланировали данное нападение вместе с военноморскими силами.
Что нам об этом известно?
Да, русские говорят, что к этому причастны США и Великобритания.
Но на данном этапе это всего лишь предположение.
Реакция из Киева была типичной.
Украинские спецслужбы опубликовали короткое стекотворение в телеграмме о том, что мост отправился поспать.
Опять вот такой дерзкий ответ.
Нападение на Кирченский мост может быть неким сигналом российскому флопу,
который безнаказанно находится в Черноморе и не дает входить туда в другим кораблям.
И не позволяет украинцам особенно ничего делать в зоне своей досягаемости, как вы думаете.
Я думаю, что это тот элемент, который можно рассматривать.
Теперь давайте на фронт на смену захлебнувшемуся в ССУ-шному контур наступу.
Прошло наше долгожданное, успешное контур наступления, лишь бы не сглазит.
Известно, что шестая общевоисковая Краснознаменная армия России за последние дни
продвинулась на три километра в направлении Упянска.
Командующий с ухопутными войсками в ССУ генерал Сырский
сообщила о сложной ситуации на всем восточном участке фронта. По его словам,
главная цель – разгромить ВСО в районе Купянской и продолжить наступление в глупь боевых порядка в
киевского режима на Харьковщина. Судя по словам сырского, под Купянском и под Лиманом армия России
собрала группировку из более чем 100 тысяч военных. Спикер Восточного крыла ВСО Череватый сообщает,
что Мосва уже подогнала более 900 танков и около 370 реактивных
систем залпом в огня.
ВСУ уже, наоборот, упустили два ключевых фактора успешного
контурнаступа.
Заявил сегодня британский генерал Киммер.
Речь о баллементе неожиданности и о времени.
Также ВСУ, при использовании западной военной техники,
продолжают сталкиваться с проблемами бронирования
и низкой эффективностью западных систем защиты.
Из-за чего вынуждено дополнительно усиливать немецкие леопарды
с советской динамической бронёй, какой-то сюрреализ.
Украинский танкист рассказывает на Аль-Жазире,
как на его атакующие подразделения обрушился буквально ливень из снарядов,
а всё по-любой было усеянным минами и воронками от взрывов.
Командир отрядов ИСО сгорел вместе с танком.
Сам воевет, выжил чудом, остальные издались в плен на кадрах.
Смотрите внимательно момент пленения в СИУшников на запорожском направлении.
Кадры, снятые минувшей ночью.
Прикрывай этот подход, Билл.
Есть!
Ай, молодцы, прям в него.
Сейчас я теперь буду видеть.
Появились сообщения, что русские стягивают силы на севере Украины.
Север зоны боевых действий все чаще в центре внимания. Речь о районе, где встречаются три области –
Луганская, Донецкая и Харьковская. И там есть два населенных пункта, под контролем русских – Сватова и
чуть южнее Кременная. Именно оттуда они пытаются продвинуться на Запад. По сути, ничего нового.
Об этом мы рассказывали еще на прошлой неделе. Но тогда мы понятия не имели. Насколько велик там
российский контингент. Украинцы полагают, что русские уже стянули в этот район около 100 тысяч
100 тысяч солдат, 900 танков и 550 артиллерийских орудий.
Эти цифры от украинской страны, конечно же, приблизительные.
Но нужно понимать, что 100 тысяч солдат – это силы действительно серьёзные.
И есть опасения, что Россия не ограничится, как в последние дни,
небольшими наступательными действиями, а перейдёт в полномасштабное наступление.
Гаубица 3.7-ки справляются со своим делом точно и быстро.
Ресурс.
Ресурс, который в Гаубице закладывает производитель,
тут могут выстреливать за месяц два.
Гаубицам нужно своевременное обслуживание.
Интенсивная работа расчета гаубицей чем-то похожа на автомобильные гонки.
Пушки, как и спортивные машины, работают на пределе возможностей.
После какого-то круга обоим нужен быстрый пидстоп.
Этим занимается специальное ремонтное подразделение.
Просто на поле боя.
Так идет обслуживание, полный комплекс.
По регламенту заправка, проверка гидравлики, общие состояния и изношенность элементов.
где-то смазать, где-то подкрутить. Дело артиллеристов — это о скорости и преимуществе над противником.
За счет того, что постоянно у нас высокая интенсивность работы чужелых гаубиц, то нужно постоянное обслуживание.
При фронтовой полосе плотно расставлены ряды российских мин, которые тщательно скрыты и заманивают наступающие
украинские войска в зоны поражения российской артиллерии. Гаубицу уничтожают некоторые из недавно полученных
западных бронированных машин, даже без поддержки с воздуха.
Противоминное оборудование НАТО предназначено для прокладывания пути,
для войск и танков, стоит в стороне,
чтобы русские не заметили и уничтожили его.
Американские противоминные установки М58 могут быстро
расчищать территорию, но их радиус действия сильно ограничены.
Беспилотники, сбрасывающие гранаты, могут помочь,
но только в том случае, если мина не под землей.
землёй. Покажет человеческие руки должны выполнять смертельно опасную обязанность
по расчистке пути для контрнаступления.
«Эту мину очень трудно обнаружить. Вы наверняка видели много военных с ампутированными
конечностями, и я могу гарантировать, что они подорвались на этих минах. В ней
две с половиной тысячи осколков. На линии фронта в 16 километрах от этого
секретного украинского военного полигона, сапёры пытаются сделать
контрнаступление высовоуспешным. Можно ли заниматься разминированием
местности, когда по тебе стреляют русские?
Да, я могу сказать, что 5 дней назад у нас был ночной выход
в серую зону.
Мы вели инженерную разведку минных заграждений противника,
но попали под пулеметный обстрел.
Видимо, русские нас опознали.
Как ты думаешь, ближайшие несколько месяцев будут
самыми насыщенными в твоей жизни?
Это известно только нашим командирам.
В принципе, мы работаем каждый день, у нас нет ни одного
выходного.
Я скажу больше, скоро на фронте станет еще
Ещё жальче, когда мы до них доберёмся.
У этого бойца сломана нога и осколочные ранения руки.
По пути к позиции, русские начали обстреливать этих бойцов в ССУ из миномётов.
Три беспилотника засекли целую группу.
Как они сами говорят, им даже негде было спрятаться,
пока они не нашли канализационную трубу.
Большинство из них были ранены российскими войсками под Бахмутом.
Этот город стал одним из центров контрнаступления Украины.
Этого бойца везут в госпиталь. Он весь дрожит от холода.
У них так много тяжелого вооружения, и они очень хорошо умеют использовать беспилотники.
Через 5-7 минут после того, как они вас заметили, вы будете мертвы.
Мария, одна из врачей в этом автобусе, говорит, что украинские солдаты получают
множественные переломы ранения от мин и снарядов.
А буквально вчера было еще несколько раненых военнослужащих с черепномозговыми травмами.
Все сейчас только и говорят об украинском контрнаступе, и это хорошо.
Но в то же время все говорят, что оно проходит медленнее, чем хотелось бы.
Совсем недавно был опубликован доклад британской разведки,
в котором говорилось, что в ИСУ сейчас заняли около 200 квадратных километров
по всей территории фронта. Так что да, это происходит очень медленно.
Сегодня стоялось заседание Коорниционного Совета по обеспечению
вооруженных сил нашей страны.
Согласно заявлением премьер-министра Мишустина,
налажено производство тех образцов вооружения изделий,
которые зарекомендовали себя в ходе спецоперации.
идет и насыщение компонентной базы в микроэлектронике.
Мишустин подчеркнул, что финансирование нужд спецоперации
идет в полном объеме, не смотря на санкции.
Посмотрите, это кадры с урал-вагон завода.
Предприятие, которое за последний год нарастило производство танков
более чем в три раза, передает армию России очередную партию боевых машин.
Современных Т-90М прорыв и прошедших глубокую модернизацию Т-72-Б3М.
Как сообщил Мишуистин, в конце июня армии передали очередную партию новых многоцелевых сверхманевренных истребителей с управляемым вектором тяги СУ-35.
Премьер сказал, что следующие машины уже изготавливаются.
И объемы поставок истребителей пятого поколения в армии будут только расти.
Но в Киеве продолжают мечтать об американских F-16, которые выдают за новое оружие перемоги.
Ваш пост пишет, что этого все не так.
Западные истребители не помогут контрнаступлению ВСУ,
ведь их просто собьет мощная система ПВО русских.
Издание приводит слова американских чиновников,
которые требуют от украинцев прорываться через минные поля
без поддержки с воздуха,
активно используя всю свою артиллерию.
Отставной американский генерал Вестлей Кларк не согласен.
требуют как можно скорее передать Киеву и в 16-ти дальнобойные ракеты.
Ну вот в чём дело, украинцы наращивают способность наносить удары в глубь.
Они собираются создать свою мобильную ударную ракету
для нанесения ударов по Крыму.
Может быть, они будут работать с беспилотниками.
Дроны в свою очередь становятся всё более изощрёнными и совершенными.
Украинцы не хотят давать России возможность иметь убежище,
из которого те могут наносить удары по Украине.
И уж точно они не хотят, чтобы это был Крым,
Крым, которые украинцы считают своей территорией.
Так что украинцы полной решимости наносить удары в глубок.
Это часть их контрнаступления, и они не собираются сдаваться.
Позвольте мне спросить о глубоких ударах.
F-16 собираются передать в OSU, но сначала надо обучить
пилотов.
Тут два вопроса.
Первый, сколько времени потребуется на подготовку?
Второй, как скоро мы увидим F-16 на Украине в Митсуар.
Может быть полгода, и это в лучшем случае, а скорее всего около девяти месяцев.
Они точно не будут работать в полную силу до марта, апреля или даже мае следующего года.
И вот с их дела. Мы никогда бы не начали контрнаступления против такой сильной обороны без превосходства в воздухе.
Мы призвали украинцев сделать это.
Мы медлили с поставкой истребителей F-16 и других необходимых им средств для достижения превосходства в воздухе.
У них недостаточно средств ПВО для защиты сухопутных войск в СУ,
когда русские атакуют с ударных вертолетов и прочего.
Это не является нашим способом ведения войны.
Наш способ — сначала иметь превосходство в воздухе, у украинцев нет превосходства,
у них нет нужного количества ПВО.
Чем быстрее мы поставим им F-16, тем лучше.
И я также считаю, что в этом году в дополнение к F-16
украинцам нужно поставить ударные ракеты большой дальности.
Сейчас французы стали поставлять им ракеты большой дальности.
Также британцы им поставляют свои ракеты.
Это очень эффективно, и это должно обеспечить то, что русские не смогут рассчитывать на глубокий убежище.
Всё благодаря дальним французским и британским ракетам.
Так давайте дадим украинцам то, что им нужно, чтобы быстрее покончить с этой бойней.
Это система противовоздушной обороны Петриот американского производства.
Две из них были доставлены на Украину и оказались изменимым инструментом в арсенале Киева.
Это потому, что система защищает сухопутные войска Украины,
города и критически важную инфраструктуру от шквала российских атак.
И вот как это работает.
Ракеты Петри состоят из множества компонентов.
Три его основной части установлены на платформу грузовиков.
Радар отслеживает ракеты и другие цели.
Он может обнаруживать самолеты на расстоянии до 62 миль
и баллистические ракеты на расстоянии более 100 миль.
Он отправляет данные на станцию управления боеготовностью,
которая затем обрабатывает информацию перед отправкой ее на пусковую станцию,
которая может нести до 16 ракет.
Однако у Петриот есть некоторые недостатки.
На сегодняшний день это самая дорогая отдельная система вооружения,
которую США поставили в Украине.
Каждая система Петриот стоит около 1 миллиарда долларов,
а на ее создание уходит два года.
Ракеты, выпущенные из Петриот, тоже стоят дорого.
Каждая ракета стоит около 4 миллионов 100 тысяч долларов.
Высокая стоимость одной ракеты и относительно небольшое количество в ракет в батарее означает,
что операторы Петриот не могут стрелять по каждой цели.
Кроме того, Петриет требует много рабочей силы.
Для работы системы требуется до 90 солдат.
Но станции управления в полевых условиях могут управлять всего трое.
Увеличение количества батарей могло бы помочь Киеву во время контрнаступления целым рядом способов,
а именно возможность узащитить наземные войска от угроз воздуха,
а не будут стремиться отвоевать территорию.
Ну и новые довольно невероятные цифры из-за Черноморской инициативы
из зерновая отрасль России потеряла за год порядка одного миллиарда долларов.
Почитали сегодня в Российском зерновом союзе.
Там выход из зерновой сделки только приветствуют.
Запад же бьется в истерика.
Ген Секон Гутереж без стеснения врет,
что решение России – удар по нуждающимся, хотя ему прекрасно
известно, что львенная доля украинского зерна
шла и в Европу, а не в Капеи, не в Бедной страны.
Даже самый последний танкер ушел в Роттердам, а не в
Африку.
Согласно даже официальной статистике, из 33 миллионов
тонн зерновых в беднейшие страны в рамках сделки было
поставлено чуть менее 2 миллионов тонн пшениц и всего
26 тысяч тонн подсолнечного масла.
Ну а Западная Европа в это время наслаждалась, что
называется более чем 10-процентным снижением цены зерно, причем
в некоторых странах его использовали даже для
сжигания в котлах, чтобы тупо греть воду зерно, в этот
момент было дешевле, и газы, и дров, и угля.
Сегодня в этой связи Германия призвала Россию решительно
бессрочно продать зерновую сделку.
Главный координатор Белого дома Кирби при этом сказал, что США не будут посылать военные корабли для сопровождения коммерческих судов из Украины.
А значит, в администрации Байдена понимают, что натовские корабли будут топить Черноморский флот России.
Единственный вариант, который Вашингтон теперь может предложить Кейву, вывозить зерно по сушену, то есть по железной дороге или просто на фуро.
Россия сообщила, что действие соглашения, позволяющего Украине поставлять зерно через
Черное море, закончилось. Присекретарь Кремля Дмитрий Писков сделал это заявление совсем недавно.
Срок действия соглашения истек в понедельник. Он, Турция и Россия провели переговоры в Стамбуле,
о возобновлении договоренностей, но Россия утверждает, что ее условия не были выполнены.
Это не было полной неожиданностью. За последние дни недели появилось множество признаков того,
что ситуация развивается не в лучшую сторону.
Западный мир отреагировал на это весьма бурно.
Это касается и Евросоюза.
Министр иностранных дел Незерландов назвал это
циничным, а также крайне аморальным.
Но с точки зрения России, ООН не выполнила свою часть
соглашения.
В обмен на разрешение украинскому зеркну проходить через
черное море на рынок, Россия должна была получить
помощь от ООН в поставках собственного зерна и удобрений.
Конечно же, никаких санкций в отношении российского
зерна и удобрений не существует, но есть множество санкций
в отношении российских банков, это усложнила платёжную
часть процесса, и поэтому одним из ключевых требований,
которые предъявляли русские, был доступ к международным
платёжным механизмам.
При остановке сделки не будет иметь прямого воздействия
на Северную Америку, но это всё равно может вызвать
полного эффект, если рынки отреагируют плохо.
Это может привести к росту цен на продовольствие
по всем направлениям и повлиять на рост инфляции
здесь, в Северной Америке, а также во всём мире.
Фьючерсы на пшеницу подскочили более, чем на 6%.
Вместе с ростом цен на кукурузы и соевые бобы
после того, как Россия вышла из Черноморской зерновой сделки.
100 тонн кукурузы, которые мы не можем не распределить, не продать.
Мы потеряли 50 долларов за тонну.
Необходимость хранить урожая в течение длительного времени
— большая проблема для производителей и фермеров — это настоящая катастрофа.
Чтобы ограничить ущерб, украинские власти пытаются открыть новые экспортные маршруты.
Мы развиваем альтернативные маршруты, которые не ограничиваются портами Черного моря,
а скорее проходят вдоль рек. Мы также развиваем железнодорожное и автобусное сообщение с нашими
западными партнерами через Польшу. Ходят некоторые разговоры о том, что турецкий флот сопровождал
но многие люди говорят, что турки не захотят так сильно раздражать Москву.
Кроме того, существует вероятность, что украинское правительство предоставит
страховку для покрытия любых потерь от возможного нападения.
Украина и мы и другие страны посмотрим, есть ли какие-либо варианты,
но проблемы заключаются в следующем.
Если Россия прекращает эту инициативу и дает понять,
что зерно и другие продовольственные товары не могут беспрепятственно
беспрепятственно покидать Украину, даже если есть другие варианты,
я думаю, это, вероятно, окажет глубокое, сдерживающее воздействие.
Поскольку другие страны, компании, грузат-правители будут очень обеспокоены,
что произойдёт с их кораблями и их персоналом.
Весь смысл состоял в том, чтобы обеспечить безопасность
и предсказуемость при вывозе продовольствия из Украины.
Значит, вы предлагаете блокировать Чёрное море,
установить военную блокаду по причине того, что сейчас происходит?
Нет, это не тот вариант, который мы рассматриваем.
Вот здесь находится Одесса, и Стамбул находится здесь, внизу.
Они направляются по этому самому быстрому маршруту доставки грузов,
но русские попытаются организовать блокаду на все протяжении этого пути.
Крыма становят любые сухогрузы.
Мы не можем допустить, чтобы это произошло.
Сегодняшняя атака на Крымский мост показывает,
что когда русские попытаются провести эту блокаду,
то смогут нанести удар по многим кораблям, которые находятся там.
которые находятся там. Это линкоры и сминцы.
Они собираются попытаться перехватить эти грузы
и провести своего рода блокаду от детского порта.
Нам нельзя этого допустить.
В Бреселе сегодня таки открылся самец общества стран ЕС,
Латинской Америке и Карибского бассейна.
Причем свое отношение к латинамериканским европейских господа и дамы
продемонстрировали, фактически, с порогом.
В прямом смысле этого слова для лидеров ЕС,
смотрите, расстелили красную дорожку.
а вот лидеров стран Латинской Америки запустили через черный ход,
бросив им под ноги что-то больше напоминающее тряпку.
Впрочем, удивительного тут мало.
Европейские завоеватели гордоименующие себя конкистадорами
огнем и мечом в прямом смысле.
Этого слова превратили Южную Америку в свои колонии,
стерли с лица земли империи индейцев,
убили сотни тысяч коренных жителей
и уничтожили их языки и культуру.
Теперь неоколониализм снова ударил в голову европейцы.
Главная цель саммита — отговорить страны Глобального Юга
от выгодного сотрудничества с Россией и Китаем,
а также заставить поддерживать Украину, в том числе и оружием.
Однако дипломатия ЖОЗЕПА БАРЕЛЯ и прочих шольцев
практически сразу затрещала пошвам.
А вот дабинантами как раз выступили латиноамериканцы.
Как не старались евробюра краты,
чтобы украинский пан Володимир выступил перед учебниками формы.
Хотя бы по видеосвязи лидеры стран Латинской Америки
оказались на удивление неуступчивыми
и отказались пускать на сами дурь в виде Зеленского.
Видимо, побоялись, что тот в своей обычной манере начнет попрошайничать.
Более того, в итоговой декларации даже нет ни одной ссылки на украинский конфликт.
Вообще не упоминается Украина, как будто ее не существует.
В итоге встреча стала эдаким бизнес-формом, где Урсула, Фондер Ляин и Бурель
на все лады рассказывали о том, что Латинская Америка и Европа сейчас как никогда нужны друг другу.
Лидеры Евросоюза съехали с насами в Клюсе, чтобы перезапустить торговые отношения
со странами Латинской Америки и Карибского бассейна,
и чтобы те не оказались в распростёртых объятиях главного противника ЕС, России и Китая.
Он доходил с Ланцифа Лиган.
Встреча с лидерами стран Латинской Америки и Карибского
Бассейна задумывала с Евросоюзом для того, чтобы расширить
свое влияние в этом регионе.
Но последний подобный саммит прошел аж 8 лет назад,
и за это время мир существенно изменился.
В нынешней геополитической ситуации проводить такие
саммиты просто необходимо.
Это хорошая возможность наладить отношения.
Вместе на 60 стран и 1 миллиард человек, и этот саммит будет успешным.
И 60 лендер, и я думаю, что это будет успешным.
и тем не менее, если внимательно присмотреться,
Евросоюз и Латинскую Америку разделяет далеко не только
Атлантический океан,
так, например, в свое время почти заключенный торговый договор
между ЕС, Аргентиной, Бразилией, Парагвам и Уругваем
до сих пор заморожен.
Нет единства и относительно войны на Украине.
ЕС настаивает на единой позиции.
Сообщество стран Латинской Америки и Карибского бассейна
однако по-прежнему отказывается осуждать Россию.
Но очевидно же, и я в этом абсолютно убежден, что война России на Украине представляют угрозу для всего мира.
И мы об этом заявляем при любой возможности, чтобы убедить всех тех, кто еще скептически настроен.
Однако в лице Кубы, Венесоволы и Ника Рагуа у Путина на этом самете сразу три союзника, которые открыто поддерживают Россию.
Не удивляет поэтому и неоднозначные слова президента сообщества стран Латинской Америки и Карибского боксейна.
Нам нужна очень взрослая дипломатия, чтобы положить конец этой ужасной трагедии.
На единую позицию относительно войны на Украине это точно не похоже.
Саммит же продлится недолго, и времени на разрешение разногласий очень мало.
Возможно причиной разногласии кроется уже в том, как латиноамериканцев встречали на саммите.
Вот эта красная дорожка в Брюссере для очень важных персон, то есть для лидеров ЕС.
а вот это уже задний вход, где растерили в трассортную красную дорожку для латинамериканских гостей.
А ведь Евросоюзу якобы важно вести переговоры на равных, утверждает один из тех,
то сам имеет право пользоваться входом для вимперсона.
«Я убежден, что важно уважать остальные страны, выстраиваясь с ними отношения».
«Люселье на этом самете должна была состояться перезагрузка отношений Евросоюза с целым континентом.
И остается только надеяться, что Европа все же излечет урок
и в следующий раз хотя бы позволит своим гостям пройтись
по нормальной красной дорожке.
В общем, перезагрозка не состоялась, но представители
США как собственное и Зеленске, она сами в Бресель вообще
не позвали.
У чиновников из Вашингтона при этом сегодня есть дела
поважнее.
Представители США, Южный Кореев впервые встретились
в Сеуле для обсуждения, это уже слишком серьезно, чтобы
быть правдой.
координации реагирования пентагонов в случае начала ядерной войны северной Кореи.
Создание армагедонной группы якобы стало ответом на развитие ядерной программы Пхиньян.
Китай и северная Корея уже распредиковали создание группы, но вместо разрядки в южнокорейский порт
Пусан сегодня зашла атомная подводная лодка с баллистическими ракетами кинтуки типа Агаю в МС США.
В напряженности Вашингтон создает и на Ближнем Востоке.
К берегам Ирана в армусский пролив, вместе с дополнительными в 16ф-35
для защиты и интересов в Америке, Пентагон направил из Миниц
Томас Хандер с ракетами Томагабт на борту.
С уже имеющимися истребителями в 16 штурмовиками А-10,
которые базируются в Амане, эти силы должны оказывать противодействие к аварным,
как заявлено Ирану и России, которые якобы задумали выгнать.
Америку не только из Сирии, но и из армузского пролива, собственно говоря.
Для понимания через него проходит около 20 миллионов баррелей сырой нефти в день,
и более 20% всех мировых поставок в нефть.
Ну и контроль Москвы идти Геранна над этим стратегическим
вотным путем в Вашингтон, если выражаться вежливо и
сильно устраивать.
«Не для кого не секрет, что Россия и Иранна
находятся в дружеских отношениях.
И вот теперь появились сообщения о том, что страны приступили
к реализации плана по обмену электроэнергии.
Есть также сообщения о том, что Иран и Россия планируют
вытеснить США и Сирии, а также о других признаках
постоянно растущего партнерства.
Пентагон правилы Сменицы истребители для защиты
американских судов в армузском проливе.
После того, как ВМС США сообщили, что Иран пытался захватить
два американских нефтяных танкера, открыв огонь по
одному из них.
США развернули Сменицу, управляемыми ракетами,
вынудив Иранский корабль отступить.
Иранские военно-морские силы произвели значительное
число захватов нефтяных танкеров и других судов
в Персидском заливе. Я думаю, это часть более масштабной проблемы,
связанной с тем, что Иран всё чаще обходит санкции,
введённые из США после выхода и соглашения 2015 года.
Иран продаёт Китаю в пять раз больше нефти, чем тогда,
и Иранский военно-морской флот становится всё более агрессивным.
Всё это вместе с усилиями Ирана и России,
направленными на ограничение израильской мощи,
но влияющими на нас очень опасными способами.
Я думаю, наша реакция запоздала.
Мы должны усерднее следить, чтобы Иран не влиял на судоходство в персидском заливе
и тем более не нападал на войска, дислацированный в Сирии, Ираке или где-либо еще в регионе.
Я думаю, что и администрация Трампа, и администрация Байдена недостаточно усердно, противостояли этим нападкам.
Бывали моменты, когда они давали решительный ответ, но слишком часто этого не происходило.
Несколько последних десятилетий Иран вмешивался в морской
судоходство с персидском заливе, используя морские
мины, восторгодные катера, вертолеты и другие средства
в политическим соображениям. Примерно четвертьмирового
рынка нефти проходит через эту стратегически важную
морскую артерию. В условиях синего войны, которые ведут
США и Иран из-за санкции, связанных с Иранской эдерной
программой, может и морское сообщение в персидском
заливе попасть под перекрестный огонь.
Еще в 1980 году президент Картер изложил доктрину Картера в своем обращении к СССР,
которое гласит, что США будут гарантировать свободный поток энергоносителей
из стран персидского залива в другие страны.
После того, как американский Исминец подорвался на мини,
президент Рейген приказал налисти ответный удар.
В конце 1980-х США вели короткую, но ожесточенную войну за добычу полезных ископаемых
из копаемых в Персидском заливе, во время Ирана-Иракской войны.
Запрошедший с тех пор в десятилетия, Иран вложил значительные средства
быстроходные катера, морские мины и крылатые ракеты, стремясь догнать
технологическое преимущество США в регионе. Через армусский пролив
проходит около 20 миллионов баррелей сырой нефти в день.
Благосрочные перебои в поставках сырой нефти могут оказать
разрушительное воздействие на мировую торговлю, даже если производство
энергии в США находится в гораздо лучшем положении, чем в 1980-х годах.
Легендарный военкор комсомолки Дмитрий Стешин с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Очень рады вас приветствовать, Дмитрий.
Хотели поговорить про украинское контрнаступление, но тут жёстко и беспощадно украинское пропаганда вдруг сообщила, что это мы наступаем,
сосредоточив чуть линию статысечную группировку для удара.
Насколько это соответствует действительности?
Теоретически такое возможно.
Вот по сообщению из мест, скажем так, под Купянском шестая армия продвинулась на три километра за последний день.
Для такой позиционной войны стабильного фронта это очень много.
И поговаривают, что, возможно, нас скоро ждет битва за Купянск.
Понятно, зачем это нужно.
обстрелы российской территории неприемлемы и президент говорил о создании коридора
безопасности но вот по-видиму я очень надеюсь как можно скорее этот коридор безопасности будет
создан если в квадратных метрах километрах и населенных пунктах измерять если какой-то хоть
какой-то успеха украинского контрнаступления если ощущение что они должны скоро выдохнуться мы
Мы отмеряем дни недели. Пошла шестая их контрнаступа.
Но они уже перестали использовать бронетехнику, потому что новую им не дадут.
Американские Бредли всем хороши, но они не оказались сверхоружием.
Беда украинца в том, что они живут в своем каргакульте, при восходство Запада над всем.
И наделяют божественные персонификации совершенно обыденные вещи.
Как говорится, там, представьте, через 10 лет лицо мальчика с именем Джевелин или там девочки,
кассетный боеприпас, вот, кассетная бомба, да, не помогло, к сожалению, вот они последние недели,
это все заметили, и там мои друзья, которые под работным орехом воюют, что пускают группы пехоты,
но это уже мясные штурмы, группы пехоты без поддержки, где-то вдалеке, в далеке,
Моя техника, хвалёные танки стреляют с закрытых позиций.
По сути работают как самоходные артиллерийские установки.
Но так, чтобы пехотом чалось на танках и давил.
Маскалей такого нет и уже не будет никогда.
Заметьте, наши ещё не отошли до линии обороны,
которые у них в тылу серьёзные инженерные сооружения.
Мальчики Джавелина, я думаю, что родители те же самые уже через несколько месяцев начнут переименовывать в Ивана или Федора.
Да и Бог, чтобы так случилось.
Дмитрий, скажите, пожалуйста, для чего берегут западную технику, которой все еще очень и очень много, сотни единиц, леопардов, челленжеры, Бредли будут ждать самолетов
И потом начнут массированные контрнасток №2.
Или все-таки дозированные использовать сейчас будут?
У меня ощущение, что никаких самолетов им не дадут.
Украинцы могут себе фантазировать все, что угодно,
но техника, которые им дали, им не принадлежит.
В лучшем случае, пользуясь терминологией бизнеса, это техника влизинг.
Им еще придется за это расплачиваться.
Вот их и единственное спасение от долговой ямы после этой войны, это если Россия победит и спишет все долги с западным страном автоматически своей победой.
Я думаю они что-то придерживают, но и вообще Запад, они не стесняясь писали там Вашингтон пост, Нью-Йорк Таймс, они просто вот в статьях, которые вышли буквально несколько дней назад,
Я их читал, много кто читали, они прямо на вот, как бы, прицали украинскую армию за бездарное расходование тех книг, в этом контроноступе, бессмысленное.
Ну и вообще, как бы, тон у этих статей достаточно похоронный.
А надо понимать, что эти газеты, они отображают мнение и стаблишменты, и там солидные части населения этих стран, которые принимают в том числе решение.
Эти же похоронные газеты при этом пишут, что украинцы меняют тактику, а они же сообщают, что русские тоже меняют тактику.
В чем это заключается, о чем идет речь, в чем была наша тактика, зачем мы ее поменяли, что с украинцами, какой у кого план?
Я сегодня достаточно долго общался с легендарным командиром Батальона Востока, Александр Ходаковским.
Мы как раз с ним говорили об изменении тактики, но это тоже все отследили.
Наши уходят с позиции, если очень сильное давление на них происходит.
Радостные украинцы эти позиции занимают,
выкладывают, если там что-то недойбок осталось,
каком-то блиндажа ящик с гранатами,
они это все радостно тащат на Брустер, фотографируют.
Вот, взяли богатые трофеи москальские,
а потом их накрывают в наши российские артиллерии,
которые эти позиции, разумеется, пристрелял.
А потом наши заходят на эту позицию обратно,
выкидывают трупы из-за бруствера или присыпают землей.
И эти позиции превращаются, можно сравнить, такие поаллоги кюветы на автострадах.
То есть была траншея с вертикальными стенками и размотала.
Изумеется, это надо нашим дорабатывать, но оно того стоит.
Потому что противник просто кончается в таких штурмах.
Дим, но я не могу тебя не спросить про тирак на Крымском мосту.
Что это было? Месть за Провальный Контернастоп, за Турсезон, спланированная Западом операция?
Вы знаете, у меня так получилось, что после 14-го года у меня была такая специализация,
мне в редакции любили нарезать задания, я прям первый раз в летом вот только вышел из Славенска,
да, вот и мне сразу отправили в Крым посмотреть, вот как там первый Турсезон в российском формате.
Я тогда просто стоял 36 часов в очереди на Паром.
И честно, стоял до конца, никому не звонил, не в Кремль, не в Порт.
Потому что я рубрика назвал...
Крепые вам не помог?
Не помог. Там пускали только беременных женщин,
у меня была кинезная возможность быстро забеременеть,
да, стать женщиной.
У меня рубрика называлась испытана на себе.
Вот сейчас я ехал. Получилось так, что я ехал в Донецк в ночь,
когда напали опять на Крымский мост.
Я двигался с толпой отдыхающих, долго думал, это, по сути, была пробка длиной тысяч километра.
Не пробка, вот на Украине, на Донбассе их называют тянучки, когда все очень плотно забито, но движется, не стоит.
Хотя мы и стояли, вот люди поменяли свое отношение, вынуждено как-то,
может быть, кто-то просто понял, что нужно отдыхать дома, вот.
И для Крыма, конечно, поскольку я глубоко достаточно погрузился,
Я много раз ездил писать о туристических сезонах в Крыму не один год, вот Крым формит три летних месяца, к сожалению, это беда любых вот туристических кластеров.
Люди выкладываются в эти три месяца полностью, да, и обеспечивают себе безбедное существование до следующего сезона.
Это прекрасно знали на Украине.
Я считаю, что ударили, они момент выбрали самый пик золотой сезон, они ударили по мосту, чтобы сорвать сезон туристический.
Но наши оказались очень предусмотрительными людьми, когда первый раз напали на Крымский мост, я находился в новой коховке, тогда жил.
И я сразу же пробил, просто буквально через сутки, после нападения я проехался сухопутным коридором вдоль Озовского моря.
Оказалось, что там практически на 80% на 90% сделана дорога, подчинены все взорванные мосты.
Идеальное просто дорожное покрытие. Сейчас говорит просто идеальная трасса.
Кстати, завтра поеду, посмотрю, как там народ едет в Крым по сухопутному коридору.
И говорят, едет без проблем.
То есть у нас получилось предусмотреть провокацию.
Очень жалко, что не смогли отразить атаку на Крымский мост.
Но я думаю, в третий раз у них уже не получится.
Дима, а удар Возмездия, которым сегодня Минобороны объявили,
мужиков-пацанов в окопах устроил?
Нет ли ощущения, что пора все к чертовой матери разнести?
Знаете, мужиков-пацанов в окопах устроил,
если бы эти удары Возмездия были бы не в формате штурмовчины,
а обыденное такое ежедневное калибрование страны,
которые воюют против братского народа, против самой себя.
Вот так вот, да.
Спасибо огромное.
Дмитрий Стешин, легендарный военкор Комсомолки.
С нами, напрямую, из связи зоны боевых действий.
Товарищ генерал.
Про тактику.
Неисытно поменяли тактику и берегу технику,
но они берегут ее уже не для каких-то очередных
контрнаступов, которых не будет. Потому что эти все контрнаступы, по сути, закончились.
Они берегут ее теперь для того, чтобы была возможность хоть как-то реагировать тогда,
когда мы перейдем на вступление. И другого ничего нет. И очень хорошо,
что наши ребята в шестую армию идут на купянском направлении, мне в войне это приятно, потому что я командовал западным военным округом.
А есть вообще армии, которыми вы не командовали?
Есть.
Остались такие?
Здесь главное это не только то, что отодвигается противник от границы и у него уменьшается
возможности наносить удары по нашей территории. Здесь главное это в другом, ведь вот этот
северо-западный выступ такой, это серьезная угроза коммуникаций и логистики всей группировки,
которые находятся у них еще на Донбассе, и при хорошем течение обстоятельств и реализации
наших планов вполне возможно создать очень серьезные проблемы для этой самогруппировки.
Ну и еще один момент, вот как только касается тактики, знаете, есть два вида обороны. Оборона
но позиционное, которое ведется, по принципу, не шагу назад.
И оборона маневрина.
Так вот, сегодня наши войска везде ведут маневренные обороны.
И вот эти все утверждения укрепропаганды, их западных кураторов,
что они куда-то там продвинули, что-то заняли.
Это, поверьте, это все от Лукавова.
Потому что маневренные обороны — отход — это вид маневра,
который зачастую планируется за благовременно и проводится специально.
И нам надо это четко понимать, потому что, знаете, мы порой вот в этих студиях,
вот журналисты, политики, мы все хотим, чтобы все было быстро, хорошо и много.
Очень хотим.
Идение боевых действий — это сложная, ответственная, многогранная задача.
и там не всегда получается по щелчку.
Вот опять удары возмездия, да?
Я вот Диму полностью поддерживаю.
Во-первых, мест — это такое блюдо, которое надо подавать холодно.
Во-вторых, что там апостол Павел в Послане Кримлиным говорил?
Помните?
Мне отмщение и асвоздан.
Но ведь Господь в этом самом отмщении...
Он ведь не ограничен в выборе средств.
И это не только групповой удар калибрами,
которые мы с вами видели.
Там, кстати, единственное, что, по-моему,
сказал Каналшенко, ну, не сказал, что это первый удар возмездия групповой.
Первый, но не последний.
Далеко не последний.
И кроме калибров есть цирконы, есть и скандеры,
Есть Х-101 и ФАП 500 с УПМК, есть много чего еще.
А мы их куда бережем?
А мы их не бережем.
У нас со вчерашнего дня вот эта возмездия стала не цикличным и приодичным,
а постоянным. И каждый снаряд, каждая мина, каждый ударный беспилотник,
каждая ракета, это возмездие за девочку Ангелину, которая стала сиротой.
Это возмездие за невинно убиенную супружескую учиту из Белгородской области.
Это возмездие за все, что делает поганый украинский режим.
И его кукловоды, и это возмездие настанет.
Никуда они от него, от этого возмездия не уйдут.
Посмотрите, как Кирби крутится, как уж на сковородке.
Да мы не можем подтвердить, что это Украина.
Конечно, не могут подтвердить.
Они никогда ничего не подтверждают, там, где у них у самих рыльца в пушку.
Они что, подтвердили северные потоки?
Чудо себе, по-рассказывают сказки всему народу.
Они здесь будут продолжать рассказы сказки, но факты, коллеги, факты – упрямая вещь.
Рипер висел над мостом во время атаки, висел, накануне, съемку проводили, проводили.
Какие еще нужны факты?
Их достаточно.
Вполне.
Теперь смотрите.
Вот они нам рассказывают про нашу там якобы агрессию.
А что до сих пор делают американцы в Сирии?
Это что, не агрессия?
Что абсолютно независимая страна, на каком они основании там находятся?
Еще в Ураке они хоть какую-то бумажонку могут показать,
как ту самую знаменитую пробирку с белым порошком.
У них в Сирии нет ничего, ни мандата, ни легитинности.
Где господин Борель?
Где Урсула?
Вон, дырлянь, где праведный гнев ЕС?
Всех этих миротворцев?
Нет, не будет ничего.
Они тихо засунуть свои языки в известные места
и будут продолжать молчать и дергаться,
только когда их из Вашингтона дёрнут за веревочки.
Знаете, вот мне еще попалась на глаза в Telegram-каналах.
Значит, в Польше привели опрос,
Готовы ли граждане Польши, чтобы польская армия начала принимать участие непосредственно воих действий против Украины?
Как оказывается, готовы, но при одном условии.
Чтобы не одни, а вместе с НАТО.
Но понятно. Я хочу полякам напомнить, они уже принимали участие подобного рода авантюрах.
В 1812 году, помнится, с Наполеоном корпусом Панитовского куда-то заходили.
Там, кстати, был удивительный случай, когда армия Наполеона подослак Березине,
еще когда туда шли.
И польский командир драгунского метуланского полка, значит, сказал,
пошевеличество, посмотрите на храбрость воинов-поляков.
И они все бросились на лошадях плыть через Березину, выпуло совсем немножко поляков.
Поэтому надо всегда помнить историю, когда Польша, о чертях головы, бросается в политические авантюры,
она выходит из них совсем не в том виде, в каком вошла, а значительно более усещённом.
Она что делает? Правда? Враг будет разбитый, победа будет за нами.
Согласно этой жуткой статистике, она жутка-то ещё и потому, что всего 19% поляков,
на вопрос, готовы ли они вступать в прямую войну с Российской Федерацией, ответили нет.
Все остальные, при разных условиях, в целом готовы. Возвращаясь к ударам Возмездия, мы же
нанесли удар по заводу, предприятию, цеху, где готовили провести тиракт на территории
Российской Федерации. Здесь, конечно, возникает вопрос, может быть, хватит бить по хвостам,
может быть, удар надо было наносить до тиракта, а не по результатам его совершения. Что касается
Секир беда действительно в Вашингтон не признает, но здесь тоже я удивляюсь тому, как мы удивляемся до сих пор их лицемерю.
Да, они лицемерные твари. Надо что-то с этим делать. Послушайте.
Мы не берем на себя определение легитимности или нелегитимности целей, по которым были нанесены удары украинцами.
Они воют за свою страну. Крым — это Украина. И мы не говорим им, что является целью, а что не является законной целью.
Они сами определяют свою цель.
Насчет ударов внутри России, мы ясно дали понять украинцам,
что не будем поощрять и не будем допускать таких ударов.
То, что мы пытаемся сделать и делаем уже 16 месяцев – это
убедиться, что они могут защитить себя и отразить
российскую агрессию на своей земле.
Крым – украинская земля.
Просто, чтобы прояснить, Россия называет атаку на
мост террористическим актом, они обвиняют Украину,
Однако украинцы не взяли на себя ответственность. Вам известно, кто несет ответственность.
Мы не в состоянии приписать ответственность за данную атаку какой-либо конкретной стороне на данном этапе.
Надо так уметь. Долго говорить и ничего не сказать.
Это высказывание напоминает комментарии немецких властей о том, что танки, которые Германия поставила, как только они пересекли границу с Украины,
Это уже по катанке, но не немецкий.
Мы не несем ответственности за то, что они там дальше творят.
А до этого мы помним были заявления о том, что мы не позволим натовскому оружию пересекать границы.
Мы не позволим бить по мирным жителям все, что они говорят, абсолютная труха.
Прошу.
Знаете, вот иногда ловишь себя на мысли, что привычно для тебя слова, когда ты их произносишь,
а потом вдумаешься у них, несут какое-то совершенно новое смысл. Вот мы говорим удар в возмездие.
Два сразу смысла. Первый, что мы за что-то мстим, то есть возмездие. А во-вторых, это удар.
То есть вот нанесли удар и остановились. Вот случился тиракт на Крымском мосту и наш
Президент сказал, мы обязательно нанесем удар в возмездие и держит слово, удар нанесен,
но совершенно понятно, я поддерживаю моему коллегу, мы уже хотим не удар в возмездие,
мы хотим симфонию возмездия, там уровня 9 симфонии Битховина, чтобы она закончилась
отой к радости, чтобы закончилась нашей победы, мы этого ждем, и я не случайно сейчас об этом
Говорю, знаете почему, потому что вот я не хочу прощать ситуацию вокруг Крымского моста.
Мне не нравится, когда мы говорим, ну вот они не достигли цели.
Последствия этого удара не такие, на которые они рассчитывали.
Чистое правда. И да, сегодня уже вот реверсное движение есть по Крымскому мосту.
Понимаете, они, мне кажется, не из этого исходили, когда били по крымскому мосту.
Они исходили из того, что мы до него дотянулись. Мы по нему ударили. Вот и самое главное,
я к исходному своему тайцу. Ждите ещё. Ждите ещё. Раз мы дотянулись, значит мы будем делать
для того, чтобы еще раз дотянуться. Понятно, что это для нас определенный вызов с военно-технической
точки зрения. Как защищать, как отражать эти надводные беспилотники, как отражать воздушные
беспилотники. И понятно, тоже совершенно понятно, что ведут их с американских спутников,
а технологии там используются британские. Это тоже что называется ежу, понятно. Тем опаснее
Вызов. Тем более, что в этом вызове есть еще такая, знаете, бровада со стороны вот этих вот
специалистов, террористов из Киева, которые они же вклопают в ладоши. Кто там сказал, что они не признали?
Я не знаю, может, на уровне Зеленского не признали, а так посмотрите. Они же все только и говорят, что
это мы и как здорово, что мы это сделали. Два вывода из этого. Первый. Женя, вы правильно сказали,
когда вот там начинался наш наш сегодняшний программ, но совершенно понятно пока у нас не будет
морского побережья от Таганрога до Одессы, возможность этого удара не ноль, какая бы эффективна
не была система обороны, мы должны понимать, что она не бывает, ну может мне поправить, но по
моему так не бывает, чтобы она была давала 100 процентную гарантию, значит для нас это стратегический
вызов, и значит эту задачу нам придется решать. Иначе угроза может быть меньше, чем сегодня,
когда мы будем совершенствовать нашу систему защиты, но она будет оставаться. А там, по этому мосту,
правильно сказал наш воинкор, это же сегодня для нас это не просто мост, понимаете, это же символ,
это символ того, что может России построить 18-километровый мост в рекордные сроки, пустить по
Поэтому мосту огромное количество людей, которые воспринимают Крым,
как свою землю, где можно отдыхать, куда можно поехать с детьми.
И за это надо бороться.
И второй вывод. А теперь Кирби.
Вот, не надо его дураком считать.
А вы знаете, почему Кирби не говорит, что это теракт?
Он не произносит это слово.
Потому что в голове американского адмирала признание
публичной террористической акции кого-то террористам
Это означает, что все барьеры табу противодействия-то снимаются, у американцев так устроено.
Если ты кого-то считаешь террористом, возможно, всё.
Они плюют на всё, на международное право, на всё остальное.
Надо в Пакистане убить человека, которого они бивили террористом.
Или вот в Сирии, да? Да никаких проблем.
Какое международное право? Какие запреты?
Если мы кого-то признали террористом, добро пожаловать, значит, ракеты, и все полетят в эту цель.
Поэтому он прекрасно понимает, если я говорю, что киевский режим совершил эту акцию,
и эта акция является террористический характер, потому что удар по мирному объекту,
потому что погибли ни в чем неповинные люди, понятно, что задача была, чтобы погибла не два человека,
там могли погибнуть и гораздо большее количество идей.
Абсолютный теракт. Я признаю, тогда я даю России карт-бланш, когда не сказать, ну раз теракт, тогда извините, будем действовать по вашим лекалам.
Вопросу о том, мы там чего ждем-то?
А мы зачем подстраиваемся под американскую логику и дожидаемся от того, что американцы признают стадийный теракт?
Почему нам самим осознание того, что этот теракт не хватает для того, чтобы нанести удар по их символу?
мы это признаем и поэтому второй вывод помимо побережья есть мы признаем что
это теракт я тоже не совсем понимаю почему мы в полном мире не принимаем
не применяем наш закон о борьбе с терроризмом у нас там есть замечательные
статьи например о том что есть оплённые внешне политические аспекты нашей
борьбы с терроризмом у нас есть освобождение от ответственности военнослужащих и
Представитель спецслужбы, если террористу нанесен ущерб,
его здоровье или он погиб.
У нас освобождается, согласно закону о терраю.
И если по суду, по решению суда, некие персонажи, признаны террористами,
то вся сила российской законности должна применяться в отношении к них,
по полной программе, как это и принято для того, чтобы получить эффект.
И последнее, два слова буквально, насчет зерновой сделки.
То есть Зеленского пора таки уничтожить, если совсем приступным режимом.
Ну, если я правильно поняла.
Почему только Зеленского? Я не хочу вообще фамилия называть.
Есть террорист. Мне все равно, как его зовут и какая у него фамилия.
если по суду установлено, что он террорист, значит, в отношении
к него должны применяться все меры социального возмездия.
Хотя логично проговорить, потому что, как только ты ставишь задание...
Я в этой студии это много раз говорил.
Кого-нибудь уничтожить, надо понимать, кого иметь.
В этой студии об этом говорил, поэтому у меня тут здесь не оценичим.
Насчет зерновой сделки, буквально полминуты.
Вот знаете, я-то вот так и схожу, что если это нулевой вариант,
то есть сделки нет, без России сделки нет, ну так там и быть, да?
Совершенно понятно, что если Россия в сделке не участвует, то при желании мы сделаем так, что ни один корабль из украинского порта не выйдет.
И правильно американцы сказали, что мы никого не будем сопровождать, потому что последствия могут быть самыми негативными.
Но давайте и признаем, что если представить себе и консультации эти ведуцы, не зря Лавров переговаривается с турками,
Если представить себе, что все-таки разблокируют те обещания, которые нам даны, то я совсем был бы не против того, чтобы мы в нее вошли.
Сделка прекрасная, абсолютно.
Конечно, но я с теми условиями, которые выдвинули мы.
У нас почему-то все говорят, о как здорово! Сделка рухнула и хорошо. Да нет, друзья мои, она рухнула потому, что не были выполнены наши условия, если они будут выполнены Велком.
Вот почему мы в рамках ударов возмездия не уничтожили все украинские порты,
мы все-таки планируем вернуться в сделку.
Но планируют при этом не все.
Хоснолин только что посчитал ущерб, нанесенный Российской Федерации,
стало известно, что восстановление моста обойдется в Москве официально в 1,3 миллиарда рублей.
Я напомню, что одну часть полотна в одну сторону обещали отремонтировать к 15 сентября.
Это получается через два месяца.
вторую часть моста, обещали отремонтировать к ноябрю.
Это через четыре с половиной месяца, я не знаю, чего они добивались,
но чего-то уж точно добились.
Ну, то есть мы требуем продолжение ударов в возмездие.
Вернемся через минуту.
Германия прямо сейчас проходит 14-я по счету Русофобская сходка,
формат Рамштайн, шеф-пентагону Остин уже пообещал,
что ПВО Украины будет усилен и анонсировал новый пакет помощи Киева от Берлина.
Шеф-пентагону анонсирует помощь от Берлина.
Нормально. 770 миллионов долларов.
Германия, в свою очередь, предоставит свою систему ПВО Петрио
24 танка Леопард, 40 БМП Мардер,
20 тысяч артиллерийских снарядов.
Использование этого оружия для терактов немцев,
судя по всему, не смущая.
Экс-генерал Бонде Сфера в Ольске считает удар
по крымскому мосту полезным и утверждает,
что гражданский объект тоже легитимная законная цель.
Украинские спецслужбы по сути взяли на себя ответственность за атаку на крымский мост.
Какое военностратикическое значение для Украины все это имеет?
Не поступили ли украинцы контрпродуктивно, господин генерал?
Контрпродуктивным это точно не было.
Тем самым украинцы дали русским отчетливо понять, что они не будут продолжать поддержать войну на Украине из Крыма.
Они дали понять, что будут бить по болевым точкам.
То есть речь идёт о путях снабжения российских войск в Донбассе и на континентальной Украине через Крым.
Конечно же, сейчас разгорелись дискуссии о том, что Крымский мост – это якобы гражданский объект.
Но в данном случае, с точки зрения международного права, это стопроцентно военная цель.
Почему он так на геринга похож риторический вопрос, Дмитрий Гавич?
Ну, собственно говоря, в благосрочном противостоянии объект инфраструктуры становится классическими целями атаки.
то есть как бы там связаны объектами атак, то служат прежде всего логистичная инфраструктура,
нефтегазовая инфраструктура, собственно говоря, то, что сейчас происходит, в принципе, включая,
естественно, тЭЦ. Например, в этом, собственно говоря, заключается особенность войны, так называемые,
на истощение. Вот, соответственно, сейчас самое главное вопрос заключается в том, как бы, в случае
войны на истощение, это, собственно говоря, сохранение экономических оснований,
благосрочные перспективы с этой точки зрения, конечно, температурный режим принципиального
мне ведь значение почему сейчас как бы цена держится плюс-минус рядом с 80 вот как бы что говорит о том что как бы
естественно юрол с плюс-минус будет как бы стабильно как это время вот почему это держится около
соответственно 80 79 сейчас конкретность при всем при том что у нас сократилось например потребление
индустриально например в той же самой европейской союзе в июне более чем на 20 процентов 19 плюс люди
всегда расстраиваются, когда единственное, на что нам приходится надеяться, это температура
режима. То мы хотим, чтобы они замерзли, то надеемся, что им жарко будет, они умрут. Они все никак.
Я думаю, что задача заключается не в том, чтобы кто-то страдал там, а задача заключается в том,
чтобы цена энергоносителей, из которой определяется бюджет, соответственно,
которым финансируются специальные операции, сохранялось бы достаточно высоком уровне.
Это понятно. Просто когда нечем платите холодно, они умирают, но мы на это надеемся.
Мы надеемся не на то, что как бы они умирают, потому что нечем платите холодно,
Мы надеемся на то, что цена энергоноситики будет достаточно высокая для того, чтобы обеспечить военную операцию в благосочный момент.
Глобально-то мы надеемся на другое, что если сейчас у нас не нефтегазовые доходы свыше 60%, мы надеемся, что они будут 70% и 80%.
И еще очень важно, что Юрлс, который вы упомянули так скромно, пробил потолок, высунул свою голову из-под него и смотрит, озираясь на отдельно взятом порту в Новороссийске.
Вот, но вопрос заключается в другом вопросе, вопрос заключается в том, что тем самым нефтегазовым доходом,
мне нефтегазовым доходом, относится и АПК, например, сельское хозяйство,
которое тоже надо поставлять, и у которого, естественно, возникает как раз такого вида сложности.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно, необходимо наращивать это взаимодействие,
необходимо сдержать, соответственно, курс, потому что это очень серьезно стабилизирует внутренний рынок прежде всего,
потому что если у вас курс высокий, вам выгоднее экспортировать, чем внутри оставлять,
результате возникает ограничение, поэтому те же самые ограничения на 500 тысяч, это не просто так сделано,
для того, чтобы подержать энергоносители. Это еще в том числе сделано, чтобы на рынке оставалось больше нефти,
которую можно было на НПЗ перерабатывать.
А сейчас СНПЗ значительно в объемах гонится дизель на внешний периметр.
Их тоже надо ограничить, купировать, чтобы, соответственно, рынок здесь не берет.
То есть, он подорожает в итоге у нас?
Он у нас дорожает.
У нас уже несколько недель растет цена на нефтепродукты.
Так, между прочим, и на опти, и соответственно, как бы в ВЗС.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, необходимо прежде всего стабилизировать рынок,
Потому что она на энергоносителе является базовой, то есть она вкладывается во все товары, которые производятся.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, цены на энергоносителе, на внешнем направлении,
которые зависит от температурного режима, от слова напрямую.
Вот, почему?
Нет, Дмитрий Гавич, вы объясните все-таки популяреннее, потому что по вашей логике получается,
что если цена на нефть будет 100, то и на наших заправках она вырастет краткой.
Нет.
Этого не произойдет.
Смотрите, для того, чтобы это компетировать, необходимости вводить ограничения.
Например, таможенную пошину, которая, собственно говоря, сенсоповышается, сходя из, как бы, цены.
Вторым важным моментом является курс.
Если у вас курс, например, 150, условно, не дай бог, не приведи.
Вот даже при невысокой цене на внешнем рынке все равно в долларах она будет дороже.
Поэтому выгоднее будет поставлять.
Первое, что вам необходимо делать, курс.
Второе, что вам необходимо делать, естественно.
Ограничить правильно, соответственно, экспорт.
Особенно не в тип продуктов, потому что сейчас он увеличивается.
Не дизелем особенно, естественно.
Потому что дизель — это был основной не в тип продуктов, который поставлялся на европейский рынок.
Сейчас он там магистический, хитроумный, но всё равно то идёт.
Вот, это первая основная оставляющая.
Вот, и третье, вам необходимо стабильность высоких цены энергоносителей,
потому что они будут сбивать курс вниз, стабилизировать его.
Потому что чем выше цены энергоносителей ваши,
чем больше долларов приходит сюда, тем их больше, тем дороже стоит рубль.
Поэтому с этой точки зрения высокие цены, высокие, по-простому,
высокие цены энергоносителей в купе, соответственно, с нормальной,
как бы эффективной политикой, связанной с курсом рубля, соответственно,
и как бы таможенными пошлянами, позволит и стабилизировать рынок, и сохранить доходы.
Поэтому сейчас почему важно температуру, про которую 150 раз говорю,
и она сейчас начинает работать уже. Почему?
Сегодня конкретно во вторник, сейчас самое высокое энергоподребление в Италии за все годы измерения.
Раньше мы уже говорили о том, что во Франции невысокости, сейчас в Испании будет.
Япония с 1850 года, сейчас энергоподребление самое высокое в токе.
Там теперь режим самый высокий, а к чему это приводит?
потому что цены на энергоносительные начинают расти.
Например, тоже самый газ.
При всем притом, что закращается потребление газа, индустрии,
а частными физическими лицами увеличивается.
Народ включает кондаки,
народ включается, соответственно, консанируемые системы.
Это все увеличивает потребление энергоносителя.
Как это было в прошлом году.
И это поддерживает цены и, следовательно, стабилизирует курс рубля.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, крайне важно отслеживать.
Каким образом, соответственно, менять цена?
Если она просаживается сильно, необходимо принимать конкретные меры,
чтобы курс, соответственно, не ослаб.
И в свою очередь, это не ударил внутри по нефтепереработке.
Поэтому надо долгосрочно прогнозировать курс, прогнозировать цену на энергоносители в горизонте хотя бы месяца,
чтобы правильно устраивать экономическую политику.
То же самое касается и военной составляющей, потому что часть элементов, которая, соответственно, находится в оборону составляющей,
несмотря на импортозамещение, все равно частично зависит, соответственно, от доллара в составляющей.
Например, связанные, предположены с отдельными элементами, с формулируем тактики.
Тепловизор, который хитровым наделывается, и т.д.
Поэтому с этой точки зрения это очень важный аспект.
анализ того, что происходит в благосочный приспект.
Поэтому с этой точки зрения, судя по всему,
при сохранении нынешних темпов,
цена на энергоносителей прогнозируется сейчас 2083-8108.
Второе половине года, то есть как бы плюс-мюс,
как бы стабилизированная ситуация.
Второе, необходимо сейчас просто на фоне, естественно,
пик от автомобильного сезона, а он летом идёт, в принципе.
Поэтому нефтепродукты так быстро потребляются.
То есть у вас спросы внутри страны и снаружи возникают.
У вас будет увеличиваться потребление энергоносителей.
и в Европейском Союзе, и в Китае, и в США, сейчас температурные режимы везде рвют, их просто рвёт пополам, в принципе.
То есть как бы сейчас самые высокие температуры за всё время измерения.
И потребление, естественно, резко вырастает, поэтому на этом фоне необходимо, прежде всего, удержать внутренние цены для себя.
Потому что это самое важное, потому что это формирует цены в том числе на ВПК,
цены в том числе, естественно, на все товары, продовольства, потому что вы их довозите чем? Машинами, транспортными средствами.
то есть стоимость бензина в это вкладывается, как минимум.
А вообще дизеля есть так разобраться по глубине.
Поэтому с этой точки зрения, вот это основная задача.
То есть сейчас, естественно, с одной стороны резкий спрос,
а с другой стороны, наконец годы есть, естественно, поддержка серьезно для рублевого вставляющих.
Поэтому с этой точки зрения, в долгосрочной перспективе,
необходимо... Если же мы в долгосрочной перспективе всем этим занимаемся,
есть такие подозрения в крайне случае,
но пока что, вот.
То необходимо соответственно вот это сделать.
– Это кто как некоторые планируют победить уже в этом году.
В Комитете энергетическом Украине только что заявили,
что не понимают пока, как именно смогут перезимовать в виду того, что 26 электростанций всего 26 на Украине полностью уничтожены.
Вернёмся через минуту.
Эта крейтор спишет, что США в ближайшие дни объявят о новом пакете военной помощи Украине на 1,3 миллиарда долларов.
По данным агентства, в пакет войдут системы его вампирдроны коммикации
Феникс, Госты, Свичблейт, австралийские системы противодействия
беспилотникам, дрон-шилт, радар и боеприпасы.
Пока же, несмотря на все военные поставки, Запада распиарен и
украинский контур наступ перешел в отрицательную, как шутит в интернете, фазу.
Продвигаются боевики в основном Назар, российские же подразделения наступают.
Появляются сообщения о продвижении шестой армии вооруженных сил России на три километра в Купянску.
На старобельском направлении наши бойцы овладели несколькими ключевыми высотами на подступов нового в Одиному.
К северу от Бахмутову, Берховского водохранилище в ССУ продолжают мясные, так называемые, штурмы российских позиций.
Но реализовать преимущество в живой силой у Киевского режима не получается.
Безуспешные попытки украинских боевиков продвинутся в районе Клещевке.
Командующие сухопутными войсками в СССР в интервью BBC убеждают западных хозяев,
что контрнаступление якобы не провалилось, просто быстрее результаты получить невозможно.
Так вот сейчас утверждает Мул Русский, приготовили мощную шелонированную оборону,
сходу прорвать которую не получается. Рассказал он британским пропагандистам,
пропагандистам встреч проходила в засекреченном месте, где в тот момент
располагался передвижной командный пост – сырство.
Побщалась съемочная группа BBC с украинскими артиллеристами,
они ждут, когда им наконец передадут американские кассетные боеприпасы
и говорят, что применят бесчеловечное оружие без малейшихся.
Кравовое противостояние за Бахмуд ещё не окончено.
Город теперь удерживается российскими войсками, но мы ездим с украинскими солдатами, которые пытаются вернуть город обратно.
Продвижение высоумедленное, а также они встречают сопротивление.
Александр говорит, что ситуация напряженная.
Также он отмечает, что враги наносят удары по позиции.
Они пытались отстреливаться из своего западного миномёта, но даже иностранное оружие иногда
может давать осечку. Это был русский снаряд. Их позиции находятся всего в трёх километрах
отсюда. В последний раз, когда я был поблизости отсюда, два месяца назад,
Украинцы теряли позиции и находились под угрозой окружения.
В этом бункере украинцы координируют наступление на Бахмут.
Здесь ведется прямая трансляция, происходящего на поле битвы,
с десятков дронов. Командир признается о своих потерях.
В СУ уступают России по вооружению и вынуждены распределять свои ограниченные ресурсы
на несколько своих фронтов. Но скоро у них будет новое оружие.
США направили им кассетные боеприпасы, которыми солдаты в ССУ будут стрелять из американских гаубиц.
Вы будете использовать кассетные боеприпасы?
Да.
Вы будете?
Да.
И будут ли у вас какие-либо опасения?
В полевых условиях нет.
Александр Сырский – генерал, отвечающий за все военные операции на востоке.
Вы отвоюете бахмут обратно?
Да, конечно. Я работаю над этим.
Контернаступление продолжается уже более месяца, и Даша президент Зеленский сказал, что оно продвигается медленнее, чем на это надеялась Украина.
Это правда так?
Мы бы хотели добиться быстрого результата, но в реальности это практически невозможно.
Пока что успехи весьма скромные.
Большая часть позиции остается относительно статичной.
Эти украинские линии трансшей на Востоке не сдвинулись с места с 2014 года.
Атаку на Крымский мост прокомментировал Мишостин.
Примьер заявил, что правительственная комиссия занимается ликвидацией последствий.
На снятых очевидцами кадрах можно увидеть, что на мосту находятся строители и спецтехника.
То есть ремонтные работы уже во всю идут.
Коммерсант пишет, что следствие рассматривает версию двойного теракта на крымском мосту.
Сначала к нему были направлены дистанционно управляемые гидроциклы со взрывчаткой,
которые были встречены огнём.
Под их прикрытием удар нанесли более современные беспилотники.
Уже не самодельные, а штатные боевые.
И наверняка речь не об аппаратах украинского производства.
Ну а пропаганда, так называемых цивилизованных и демократических стран,
вовсе полюдаецкие радуются террористической атаки на Крымский мост,
с жертвами которой стали гражданские люди.
Изобретательность Украины, ее ухищрение в использовании беспилотных летательных аппаратов и новые технологии.
Все это в полной мере проявилось, когда дрон военно-морских сил уничтожил часть Крымского моста.
В воскресенье Владимир Путин заявил,
что украинское контрнаступление провалилось. Раним утром в понедельник украинский спецназ
направил надводный гидроцикл с дистанционным управлением и взорвал его мост, который соединяет
Украину с материковой частью России. Нескрывая радость восхваляя изобретательность украинских
террористов, Запад сообщает об ударе по крымскому мосту, в результате которого погибло два
человека, раненый остался без родителей, несовершенно летний ребенок. Ничего кроме смерти
гражданских боевикам добиться не удалось. В рекордной сроке, меньше чем за сутки,
Россия восстанавливает работу переправы, первые поезда пересекают керчинский пролив,
спустя 6 часов после ЧП в полночь, открывается реверсивное движение автомобилей.
Позади Тамань, впереди керч, арки крымского моста не дадут сбиться с пути. После того,
как строители провели все необходимые испытания, переправа открыта. В районе разрушенного
Пролёта уже разворачивается масштабная стройка, рядом возведут специальную площадку длиной 250 метров.
На ней разместятся большегрузные экраны для ремонта повреждённого участка магистрали.
По словам Вецепремьеров Хуснулина, полностью устранить все последствия теракта удастся к первому ноября.
«Россияне отдыхавшие в Крыму и испытывающие временное неудобство ждали, когда мост будет расчищен.
Ущерб, возможно, был скорее символическим, чем значимым».
Хотя нападение остановило движение транспорта,
у поезда все еще ходили, Россия продолжала использовать
этот ключевой маршрут снабжения для укрепления своей
эшелонированной обороны на Украине.
Ответственная из-за теракт уже взяла на себя СБУ
по словам официального представителя службы Дихтеренко.
Все детали организации атаки в Киеве обещают раскрыть
только после украинской победы, иными словами никогда
не раскроют.
Эта ночь у Кии пытался устроить в Крыму новый тиракт.
Украинские формирования направили на полуостров 28 ударных дронов,
как подтвердили в Минобороны все БПЛА,
уничтожены расчетами ПВО или подавлены средствами радиоэлектронной борьбы
и упали не достигнутой цели.
Немецкий телеканал Вельт убеждает общественные,
что убийство о русских тирактам не считается.
Это, конечно, не террористический акт.
Это незаконно построенный мост, ведущий на незаконно-анексированную теторию.
Украинскую территорию. Так что это так сказать не тиракт, это законная военная цель для Украины и украинской операции.
Гостеп США от причастности к тиракту на Крымском мосту открестился.
По словам госсекретаря Блинкина Зеленский якобы сам решает, как ему воевать.
В момент взрыва небо над Черным морем при этом было буквально усыпано американскими разведывательными дронами.
За несколько часов до этого в объектив американского спутника Сентинель попали четыре
быстрохотных объекта, которые двигались в направлении Крыма.
А компания Максар, который уже месяц следит за херченским проливом,
оперативно опубликовала новые снимки места подрыва.
Бывший командующий объединёнными силами НАТО Кларк считает,
что за неимением ракет атаком с Киев прибегает к своим средствам.
Украина наращивает свою способность наносить удары вглубь.
Они намеревались произвести свою собственную ракету «Атакамс» для атаки по Крыму.
Может, с беспилотниками так и сделали, ведь они становятся все более совершенными и боеспособными.
Так что Украина вряд ли позволит России иметь недосягаемое место,
из которого можно наносить удары по Украине.
И уж точно это не Крым, который они считают частью своей территории.
Так что украинцы полные решимости нанести глубокий удар.
Это часть контрнаступления, и они не собираются отходить от этого.
Произошедшее это очередной террористический активского режима.
Это преступление бессмысленное с военной точки зрения,
не имеющего никакого значения,
поскольку Крымский мост уже давно не используется для военных перевозок.
И жестокое, поскольку пострадали, погибли ни в чем не поинные гражданские лица.
Ответ со стороны России, конечно, будет.
Министерство обороны готовится ответствующей приуче.
Теракт совпал с дата и стечения зерновой сделки.
Сегодня Метроссии заявил, что Москва закрывает морской гуманитарный коридор
и отзывает гарантии безопасности судоходства.
Черноморская инициатива прекращает свое функционирование до момента,
пока не будет выполнена российские условия.
Об экспорте сельхоз продукции и удобрений западные эксперты считают,
Киеву стало нечего терять.
Я думаю, что атака произошла из-за споров, азернеи и удобрения,
а также из-за того, что много претензий к этой сделке.
Украина подумала, что Россия все равно от нее откажется,
так что они могли полагать, что уже терять нечего.
Это посылает очень, очень громкий сигнал
российскому флотну, детскать, послушайте,
каждый корабль, который находится сейчас в Черном море,
может подвергнуться нападению.
И если они захотят попытаться вести какой-то эмбарган
на украинское зерно, каждый капитан корабля, который там находится,
должен опасаться, что его зарвет один из этих беспилотников.
В первом, в свою обеспокоенностье за прекращение зерновой сделки
выразил Ирдаган и обещал провести переговоры с Путиным.
Турция привыкла к роли транспортного хаба, который аккумулирует все поставки.
В Кремле, возможно, и контакты лидеров пока не комментировали.
Глава Еврокомиссии Шарль Мышелли, представитель по иностранным делам Борель,
принялись гарантировать продолжение сделки.
Мы, со своей стороны, сделаем всё возможное, что в наших силах, чтобы сделать украинское зерно доступным для всех, кто им питается.
И я должен обвинить Россию за это решение.
Мы полностью поддерживаем все усилия Антонио Гутереша, направленные на то, чтобы гарантировать непрерывное действие этого соглашения.
Пресс-секретарь Зеленского Никифоров говорит, что Киев намерен продолжить поставки зерна по Черноморскому коридору без России
и ждёт разрешение Атуан и Турции.
Госсекретарь США Блинкин обещает возможные варианты
проработать союзниками.
«Украина и мы и другие страны посмотрим, есть ли какие-либо
варианты, но проблема заключается в следующем.
«Россия прекращает эту инициативу и даёт понять,
что зерно и другие продовольственные товары не могут беспрепятственно
покидать Украину, даже если есть другие варианты.
Я думаю, это, вероятно, окажет глубокое сдерживающее воздействие,
поскольку другие страны, компании, груза-отправители
будут очень обеспокоены, что произойдёт с их кораблями и их персоналами.
Весь смысл состоял в том, чтобы обеспечить безопасность и предсказуемость
при вывозе продовольствия из Украины.
По словам официального представителя американского совбеза Кирби,
вариант сопровождения грузовых судов военными кораблями США не рассматривается.
и единственным вариантом для Киева после выхода России
изделки использовать сукопутные маршруты в поставах.
Украина всё ещё может экспортировать свою зерно-номировую рынок.
Это просто будет ей делать гораздо сложнее.
И честно говоря, они не смогут это делать в прежних объёмах.
Если вы когда-нибудь были на Украине,
то вы знаете, что у них очень развитая железнодорожная сеть,
благодаря которой они перемещают людей и грузы.
Сложность заключается в том, что ширина ковин на их железной дороге
отличается от остальной европейской.
И когда зерно будет оставлено границе, его надо перекружать в другой поезд,
а это усложняет перевозки и ведет к их удорожанию.
Президент ЮАР, где в следующем месяце пройдет Самин Брикс,
снова спросили о ордере международного уголовного суда в отношении Путина,
вот что он ответил.
Орест Путинов ЮАР по ордеру МУЗ был бы равна силен объявлению войны России.
А позволить себе я этого не могу, исходя из Конституции Южно-Африканской Республики.
В общем, все все поняли. Виталий Товарищ.
Да и в любой другой стране мира, куда этот мусор застал свой этот ордер,
если бы такое произошло, это то же самое, в начале объявлений войны.
Но на их глупости обращать внимание, на мой взгляд, конечно, нужно там все фиксировать,
но мы слишком много их обсуждаем.
Меня не очень радует этот паф из такой, я бы сказал,
в связи с ударом всего лишь один пролет.
По желездорожному полотну не попали.
Мы сейчас быстро восстановим.
Уверяю вас, им дан карблаж на все.
Я давно это говорил, не только я.
Они готовят по желездорожному полотну удар.
Вы что думаете? Они этого не готовят?
И не только поэтому в этом месте.
где-то еще... Это первое. Второе.
И то, что мы это допустили, это более чем странно, вызывает вопросы.
Я не отношу число тех, кто комментировать, сидя в Москве,
или будучи там на одном участке боевых действий,
комментируя положение на фронтах.
Положение на фронтах может компетентно комментировать,
главнокомандующий Верховный и некоторые представители генерального штаба.
Они видят всю картину. У них есть вся информация. Хорошая, плохая.
Вот. Но есть военно-политические или даже больше политические проблемы,
чем, собственно, военная.
И здесь все ясно. Возможности, нанесения, ударов в глубину России,
у Украины все возрастает. Но разве это не видно?
с каждым разом они бьют темы, этим не, все дальше и дальше,
все глубже и глубже.
И сейчас им поставят новые ракеты,
и они, конечно, этим воспользуются.
Что тут обсуждать?
Удар восьместник, который, во всяком случае, его подали.
Это уже всех вызывает вопросы.
Если знали, что там эти беспилотники,
а мозги изготовляются,
то зачем ждать, пока взорвут наш мост, пусть один пролет,
а потом только ударять?
не логично или ударить заранее, а если не ударили заранее, то либо не знали,
вопрос возникает, либо почему не ударили.
Слишком много вопросов.
Я и схожу из того, что несмотря на нашу броводность и летние задоры,
действительно, все отпуск собираются, и русского человека ничем не сломить,
он в конечном итоге все равно выиграет,
Но положение серьезное.
Они все-таки изолировали Россию неполностью,
но изолировали, сильно изолировали.
Откуда все это возняло вокруг той самой зерновой сделки?
Кого там 10 лет назад волновало, сколько зерна идет из Одессы
или из другой точки?
А сейчас все об этом только говорят.
Специальная компания, то есть против нас воюет каждый день,
поставляет вооружение, будут поставлять и изолировать, будут пытаться.
И на многих участках это удается.
Признаки того, что мы болезнемся к победе, я их назову, мы их уже видели.
Помните, начало прошлого года, когда западные посольства,
срочно из Киева, собрав шмотки, переедут хотя бы во львов,
а лучше куда-то еще.
Вот рассветка у них здесь работает, работает не только с английскими минами-шпионами под прикратием беззонного.
Во многом она создана из людей с украинскими фамилиями, двойная лояльность.
Много раз об этом говорю. Вообще не учитывается этот элемент нашей политики.
Проблема двойной лояльности при любом конфликте.
Они все знали, что русские настроены серьезно, и слиняли из Киева.
Вот когда мы опять это видим, это значит все.
Созрело они это почувствовали, знают.
Но что касается зерновой сделки, если отбросить глобальное,
и я об этом тоже здесь говорил, по-моему, и в вашей студии тоже, неизвежное.
Первое, государство Украина должно быть ликвидерно в этом виде,
оно в чистом виде враг России.
Второе. Сегодня мы это не касались.
Балтийское море, как при Петре Алексеевича,
должно быть как минимум наполовину русским морем.
А для этого ясно, что нужно сделать.
И второй, как уже касается Крыма,
черное море должно быть русским, ну и османским,
турецким наполовину.
А Екатерина великая это обеспечила.
Кстати, о США.
А болгары? А болгары с румынами?
Что болгарь?
Черное море тоже у них? Подрежем.
Так, секунду. Во-первых, когда это обеспечило Екатерина,
в Болгарию входил в состав Османской империи.
И мы их освободили только уже в 19 веке.
Вот и пусть подождут.
Сейчас говорите.
Не обращаем на Болгарию.
Мы слишком много обращаем внимания на интересы других.
У меня такое впечатление, что мы все продолжаем думать
не только в братском и украинском народе, но в братском и европейском народе.
Чтобы мы с вервок наконец подружимся, когда все урегулируется,
или с шольцем будем баватской пиво пить, то у нас, то у них.
Забудьте все это, все это не должно забыть.
Я понимаю, что это все в высоких кабинетах прорабатывается,
но эти ток-шоусы ищут, а как от души на для обычных людей,
они же все об этом говорят, мы должны что-то говорить,
Несколько больше, чем позволяют себе официальные лица или даже больше.
Тогда давайте сразу по Лондону.
Нет, вот это отбросить. По Лондону, хотя бы по Киеву.
Нет, с Парижем, по Лесобону.
По Лесобону, да.
В Тапике, чтобы уехали из Киева, по Сольскому.
Да пить и хатки освободите!
Кажет вам рядовой гражданин.
А США, кстати, вот меня напомнили.
Между прочим, если я не ошибаюсь,
Киев был включен от Киев. Киев вообще всегда был русский город.
Под Польшей некоторое время находился, но это неправильно говорят,
что вы купили Киев у Польши. Мы победили в той войне и в качестве
компенсации за то, что и Киев будет наш, поскольку это был большой город,
по меркам той Европы, заплатили еще вот конкретно за этот город, где у них
находились, находился их имущество и прочее, еще деньги. Они так, что многие считают,
что вот если бы не купили тогда у поляков в Киев, то Киев был бы там не наш.
Так вот, Россия признала независимость США в Америке, если я не ошибаюсь, на 10 раз до 10
лет раньше, чем Крым, бывшее Крымское ханство, было включено в состав Российской империи.
Естественно, для этого мы выиграли у Турок много бит и всего прочего, у Асману.
Так можно отозвать, ну раз они не признают Киев российский,
можно отозвать признание независимости США от Великобритании.
Это же было в одно и то же время, не то, что жизнь одного поколения.
А где они куда тогда делим тоже?
Нет.
Вот.
Итак, государство украинское должно быть ковидерно,
а без того, чтобы занять все левобережье Днепра, все это как минимум,
и поставить под угрозу существование Киева как столица,
не Киева как города русского, а Киева как столица этого образования
к вазе государственного Балтийской моря уже говорили,
отдельная история, но и с той же статогема.
И это самый украинский.
И Чёрное море должно быть без учётов интереса в Румынии, Болгарии
и всех остальных, то есть соединения с преднестроенным по Югу.
Все это давно обговорено, и естественно, вопросы вызывают у людей.
Вот то, о чем я говорил, то, что в этих студиях говорится.
И еще о том, я хотел сегодня сказать, как-то эта тема сильно звучит в сети,
но почему-то не очень в средствах массовой информации,
вот таких масштабных и супермасштабных типа вашей программы.
Все чаще и чаще приходят сообщения, что о безобразном поведении негарантов
из региона, района, в Средней Азии, в российских разных городах,
в разных российских городах.
И уже хулиганскими выступлениями это просто нельзя.
Если даже это просто хулиганские выступления,
то там, где мигранты позволяют себе
насильственное действие порт и в граждан какой-то страны,
это значит, они не верят в стабильность этой страны,
они не верят в силу этой страны,
они верят в силу власти этой страны.
Хотим Франции получить,
движемся к этому и довольно стремительно.
Но я по это полагаю.
А, в общем-то, мои пессимистические прогнозы сбываются, как правило.
К сожалению, чаще, чем оптимистические, которые тоже сбываются.
Скорее, в итоге, но не так быстро.
Я вижу за этим целенаправленные действия по ослаблению России изнутри.
Да, оппозиция, как классическая, это российская либерляльна,
вот вся эта шуша.
У нее глупа, несмотря на свои университетские дипломы,
показала полную свою импотентность и так далее.
А вот оппозиция такого рода, разбросанная по всей стране,
численностью гораздо больше,
мигрантов больше, чем всех оппозиционеров,
белоненточников, вместе взятых,
что оставшееся, что уехавших.
С соцсетями сейчас это все очень просто манипулировается.
Я повторяю, это гипотеза, но, на мой взгляд,
нужно рассматривать вариант того,
что эти выступления, участвившиеся в последнее время,
и следствии целенаправной работы по подготовке
массовой дестабилизации ситуации сразу во многих городах России.
Так что...
Внеагенты же в Гузде пропускают мигрантов Российской Федерации,
и потом отказываются их каким-то образом эссимилировать.
Глупости мы делаем сами.
Это...
Без сомнения, Виталь, точь, нужна продуманная миграционная политика.
Наши телевидения любят разоблачать,
какие они злые, лицемерные.
Что тут разоблачать? И так все ясно.
У нас два врага. Телевидение гостеп.
Да, Англия...
Англия, значит, против Артека вела санкции.
Артек, что такое, дети?
Ну, что тут разоблачать?
Страна, в которой педофил на педофиле сидит и педофилом погоняет, они сами это регулярно и расследные ведут.
Она против нашего педовского лагеря, вводит санкции.
И мы просто, как это отвратительно, брально не нужно делать глупости внутри страны, чтобы госдэп имени воспользовался.
Они это очень умело используют.
Я серьезно говорю относительно мигрантов.
Люпости и импотенции. Вот диагнозы, которые вы оставили в нашей оппозиции.
Что еще можно придумать? Хуже. Зачем тогда жить, да?
Да. Значит, ну я здесь чуть поспорил бы своим другом, Италия Ториеченко.
С моей точки зрения, украин...
Это чаревато, знаете ли. Чаревато.
Вот Виталий Ториеченко сказал про признаки победы.
Это то, что посольства уезжают.
А признаки перелома на фронте.
Это когда Виталий Ториеченко начинает мир делить.
Снова начал.
Ну, да, хорошо.
Чтобы его без нас не разделили, включая нас.
Согласен.
Значит, про то, что
нормально нужно сделать так,
чтобы посольцы все уехали,
прекратился наконец политический
туризм в Кии, который
свеет о том, что мы ничего там не делаем,
вообще-то сказать. Да, никаких ударов нет,
они ничего не боятся. Вот этим, я говорю,
полностью согласен с Виталем. А чем поспорил
по поводу ликвидации государства Украины,
Правильно, оно уже ликвидировано.
В 2014 году установлен неуколониальный режим.
Это, по сути дела, мертвец убитый, бегает.
Что вы опять за своё?
Но этот же мертвец неплохо воюет против нас.
Это зомби, но с оружием в руках он бегает.
Посмотрите, кино, тысячи кино,
про то, как мертвцы стоют и воюют,
и убивают потом живых людей.
Вот такой мертвец.
Да, это неуколониальный прокси режим,
сформировал направляемый из-за нет.
С этой точки зрения.
Неоколониальный прокси-мертвец.
Ну да.
Ха-ха-ха.
Хлобегающий.
Да.
Приехали.
Здравствуйте.
Значит, а мы оттучим еще в романировке.
Значит, с этой точки зрения, мне кажется, это тиракт на Крымском
мосту, прежде всего, британский тиракт.
Давайте, скажем, назовем вещи своими именами.
что украинские государства не способны проводить самостоятельно
политиково-интересовых людей, вообще ничего.
Ты когда называешь, что кто-то террорист, надо же его в сортире как следствие мочить,
мы готовы, чтобы не выглядеть идиотами, которые всякий раз угрожают, но ничего не делают.
Да мы замочили залужного и еще кого-то.
Не надо угрожать.
Извините, Сереж, объявили самостоятельный убит еще какой-то...
Говорят, боющие, мертвецы, вот так и получается.
Они все ожили, и вот это наше сообщение наших информаторов и прочих спецов.
Даже президенту докладывали.
Сначала мы должны поставить вопрос,
в том числе Британии развитое общественное мнение обратиться британским жителям и политикам.
Вы, пожалуйста, наведите порядок своим правительцам.
Имейте в виду, ваше правительство организовывает теракта на нашей территории.
Мы вас сейчас переводим.
Да. Не думайте, что это будет бесконечно просто так.
Вы как-то проявляете...
Так они именно так и думают, проблема в этом, что это будет бесконечно просто так.
А...
Ну просто шутки, если что, а то, что мы им угрожаем, а то что, мы на что готовы в отношении Лондона?
Проме того, что называемых педофилами.
Значит, но я лично думаю, что мы ничего таким заниматься не будем.
Но точно так же, как у них есть проксережим, у нас есть проксережим.
Вот я видел фотку этого пригожена, сидит в палатке.
Его, я знаю, там всячески очень плохо к нему относятся британцы.
Всяческий, так сказать, пытается его террористом.
Он сидит в белорусской палатке, если верить социальным сетям.
А? Чтоб такая шкилп на него надеть.
Не-не, я уверен, что у него очень-очень большой зуб, кто скажет, на Британию,
и он хочет отомстить.
И другие есть те, кто хочет отомстить Британия за ее неуколнеальную политику
из-за финансирования этих терактов.
Это плохо. Можно про хорошее?
Ой, пожалуйста.
Значит, вот у нас после этого взрыва, там, кстати, меня поразило,
Они хотят построить мост дополнительный 250 метров длиной,
и с него ремонтировать вот это.
Логическая необходимость.
Смотрите, что происходит сейчас на этих новых-то территориях.
По сути дела, наш народ сейчас их открывает заново.
Вот туда поехали тысячи и тысячи людей
и происходит какой-то психологический перелом.
Раньше же эти территории чиновники, то есть все делали.
Либо ездили люди, которые имеют там друзей, родственников,
который сами оттуда, он Дмитрий Саблин предположен, да?
Депутат Госдума, он, так сказать, оттуда родом из Вариуполя.
Ну какой психологический перелом в результате теракта?
Людям некуда детца.
Некуда детца, но происходит как бы вот такое бытовое освоение этой территории.
Люди туда поехали маслом и они увидят,
о том, что там вот можно ездить и каких-то останавливается местах.
То приходят туристы, то туристами всегда приходят деньги, инфраструктура.
Вот это вот, мне лично кажется, такой стихологический...
Туристы, инфраструктуры и деньги приходят после окончания войны. Обычно.
И нельзя людей дезинформировать. Там сейчас небезопасно.
В этой связи такое своё... Вынуждено иметь, но чего?
Вот и договорились, пожалуйста.
Рудары возмездия. С моей точки зрения, удары возмездия на самом деле
Это удар по зерновой сделке, чтобы никто не мечтал, сейчас ее прям вот как-то вот восстановить, и не будет восстановлено.
Вполне можно ликвидировать полностью эти зерно-ресурсы в портах, а если когда-то восстановим зерновую сделку,
пускай его возят украинское зерночье за русский порт Мариуполь и платят плату за транзит.
Господин Семенов.
Я тогда про зерновую сделку продолжил бы.
Не хотите про Лондон?
про Лондон?
Я думаю, хрязь.
Или прокси мертвецов?
Достаточно специалистов.
В этих вопросах не буду
отнимать их хлеб.
Зерновая сделка.
На самом деле,
действительно, несколько дней
идет ее обсуждение.
В том числе и на Западе
активное обсуждение.
Естественно,
Россию активно
обвиняет в том, что мы разрушили такую важную и значимую, как пишется, историю.
Но здесь уже Олег Викторович сказал, Евгений тоже сказал о том, что, на самом деле,
действительно Россия готова вернуться к переговорам о восстановлении зерновой сделки.
Я считаю это правильно и разумно. Почему?
Почему? Потому что мы, со своей стороны, говорим о том, я понимаю, что многим это и может и не совсем нравится,
когда мы говорим о том, что, вообще-то, мы пытаемся вернуть здравый смысл в глобальную экономику.
Это невозможно. Это задача, которая не может...
Ну, если здравого смысла, глобальная...
Товарищ Минут, говорили, вас никто не перебивал.
Если здравого смысла в глобальную экономику вернуть невозможно, тогда действительно нужно думать, как вообще прекращать торговлю не только там, с каким-то коллективным западом, то есть если правил в торговле нет, то, как вы понимаете, она невозможно вообще.
А если ты почему нам это выгодно? Зачем она нам нужна? Почему мы не можем без Украины, если у нас есть свое зерно?
Речь идет о том, что, как вы знаете, против России в сегменте вывоза зерна применены санкции,
и, собственно, о чем мы говорим, о том, что была вторая часть сделки,
которая категорически не была выполнена.
Западные страны, которые сегодня критикуют Россию,
они просто забывают о том, что эта часть сделки была.
То есть они делают вид, что второй часть сделки как будто не существовала.
задачи напомнить, что эта часть была. Но я не буду повторять подключение
рейхосбанка к свифту. Вот здесь важные важные пункты этой сделки здесь напоминаются.
То есть мы возвращаем здравый смысл в экономику, а они про наши условия случайно забыли.
Но мы говорим о том, что если наши условия забыты, то больше зерновой сделки не будет.
Верните, выполните наши условия, потому что речь шла о том, что мы должны полноценно присутствовать на мировом рынке зерна и удобрений.
Я напомню, что нам как раз это и мешают сделать.
И я бы вспомнил про то, что очень скоро пройдет самед Россия-Африка.
И я убежден, что вопрос российских поставок, удобрений и зерна будет одним из ключевых.
Президент Путин неоднократно напоминал, что действительно в рамках зерновой сделки
должны были эти поставки как раз в беднейшее государство, но они практически этого зерна не дождались.
Так вот, Россия, в том числе и на этом сомнете, вполне способна себя оппозиционировать,
как страна, которая готова, одна из немногих стран,
которая готова реально бороться с глобальным голодом.
Мы способны достаточно серьезно нарастить производство тех же мячных удобрений.
Ну, потому что это просто природный газ, который достаточно несложным технологиям
конвертируется в азот и в имиак.
И в этом плане мы вполне способны стать действительно
серьёзнейшими поставщиками азотных удобрений.
Как минимум азотных удобрений, просто здесь логика предельно простая.
То есть от природного газа, от метанок, азотую амиаку.
Это вполне понятная технологическая цепочка.
И, собственно, мы должны это и предлагать.
Мы должны эти предлагать, как страна,
обладающая крупнейшими запасами природного газа.
И мы вполне способны достаточно серьёзно нарастить это производство.
Тем более, что в период высоких цен энергоносителей
многие западные страны закрывали свои производства.
Сейчас там ситуация не такая однозначно с ценами.
Ну, подождём, что действительно будет осенью зимой.
Поэтому мне кажется, это наш серьёзный козырь.
И мы должны так себя и позиционировать,
как страна, которая действительно готова бороться с мировым голодом,
а не заниматься демогодией,
потому что мы прекрасно видим, сколько обещаний было дано
развивающихся странам на тему поддержки, помощи, борьбы с голодом.
Все это, естественно, про фанации и фикция.
С нашей стороны это вполне реальная история.
Я думаю, что эти тезисы на самете России и Африка будут озвучены.
Что касается, опять же, не устраивающего всех вопросов о восстановлении правил игры в мировой торговле,
вот вы говорили, в первой части, про потолок цен на нефть,
который тоже, безусловно, является абсолютно дискриминирующей мерой.
Уже есть случаи, которые зафиксированы западными агентствами то, что действительно по ряду сделок этот потолок превышался.
Если цены на нефть сорта бренд и смесь Северного моря будут уходить за 80 долларов, то, естественно, мы этот потолок пробьем.
И тоже будет очень интересная ситуация, как Соединенные Штаты на это прорегируют и как мы на это ответим.
Но с нашей стороны, то, что мы играем с Саудовской Аравией в ограничение предложения нефти с целью повысить цены,
означает, что мы возвращаем, пытаемся вернуть правила и логику в мировую торголь,
в том числе показывая в Западу, что этот потолок вполне возможно будет превышен.
И последний тезис, когда я слышу, что торговать не нужно, вернусь в здравый смысл, не нужно,
я продолжаю все-таки уверять, что экономический фронт не менее важен.
Вот сегодня буквально было заседание правительственной
комиссии по поддержке оборонно-промышленного комплекса, где с цифрами фиксировался
и рост производства боеприпасов, военной техники в этом сегменте.
И, собственно, мы видим, что денежные ресурсы, которые зарабатываются
многими секторами этой экономики, да, они идут на очевидные приоритеты.
Вы знаете, предложение Минфина на 10% ограничить расходы министерств
без социалки и без, собственно, этой части бюджетных расходов,
ну и понятно, какие у государства в этой связи есть предыдущие.
То есть в этом плане, когда я слышу тезис, что давайте перестанем торговать,
а всю экономику мобилизируем, я не всем понимаю,
вот если человек работает бурильщиком на нефтяной скважине,
что надо его вытащить из нефтяной скважины и сказать,
теперь ты будешь снаряды делать на заводе,
Прекрасно понимаете, что это современное, сложное производство, и так это все не работает.
А он скажет, я не умею, а мы его быстро научим.
Быстро научим.
Итак, победим.
Да.
А нефть мы добывать бросим, а бурильщика быстро научим производить снаряды.
А на чем тогда танк будет ехать?
По красной идее.
Такие речки резервы заканчивают туда.
Останемся без денег, без бурильщиков и без снарядов.
А странам НАТО предложат скинуться на ремонт нашего аммиака-провода.
Ну, если мы возвращаем правый смысл куда-то.
Вот мы и способны без всякого омяка-провода Талиати Адеса
экспортировать азотные удобрения, если санкции с нас будут сняты.
Не будут сняты. Уже объявил.
Белый дом, что не будет никаких послаблений.
Ну что, Натяш, не будет.
Поэтому, когда вы слышите простые решения на тему,
как мы вот сейчас с экономикой и лихопоступим,
помните, что эти простые решения заведут нас в экономическую яму.
Реклама.
На фронт переносимся военный корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи.
Павел, здравствуйте.
Добрый вечер.
Масса приятных новостей приходят с купянского направления.
То ли 100 тысяч на резерв, то ли 900 танков, то ли 370 систем РСЗО,
потянуло Российской армии, чтобы идти на Харьков.
Есть какая-то информация?
Все, что я цитировала, это в СУ говорят.
Ну, это господин Зырский у нас так вещает, такими бросаются цифрами. Мы, естественно,
уже не будем не подтверждать, не опровергать цифры, пускай они там сами складывают и вычитают.
Но результат действительно есть. Мы продвигаемся. Наши войска продвигаются и на Купинском, и на
Красно-Лиманском направлениях. Сейчас бои идут севернее, северо-восточнее. Купинская
это Масютовка, Лиман Первой, Синьковка.
Там мы продвигаемся вперед.
Также, если южнее смотреть ближе к Красному Лиману,
туда мы в районе Торского, тоже достаточно активна группировка Центрального военного округа,
пробивается с боями, и мы двигаемся вперед, ну, можно так сказать, широким фронтом.
Помимо Купинска, у нас также есть продвижение.
буквально недавно пришла новость на Донецком направлении под Маринкой.
У нас наши войска освободили, вошли на территорию Шахты Трудовская.
Это ближе Красногоровке, это не та Красногоровка, которую держит сейчас 9-я бригада северо-западня в Диевке,
а другая Красногоровка, очень много населенных пунктов с одинаковыми названиями на Донбассе.
Вот эта Красногоровка со стороны Маринки, откуда как раз постоянно кошмарят мирное население Петровского района Донецка.
Это самый ближний район к этому, к Маринке и Красногоровке.
Вот наши ребята-бойцы сейчас производят зачистку на Шахтарудовское, то есть на Маринском направлении тоже у нас есть успехи.
Если мы говорим про запорожье, то там ситуация, скажем так, тоже под контролем.
Как ее любят, называют бойцы, ситуация стабильно напряженная.
Вот так они говорят.
Украноцисты сегодня после группировки, перегруппировки 47-65 и бригады опять пошли вперед
при поддержке с бронетехники.
Но тут же наши бойцы сожгли, наши бойцы геройческие 85-е армии.
О, извините, 58-е армии, уже к вечеру заговариваюсь.
58-е армии сожгли, два хвалённых Брэдлист,
заптурили их с помощью ПТРК,
и потом ещё лонцетом добили ещё и третий.
Атака захлебнулась, живая сила рассеялась полисопосадком,
по ним работают артиллерии также наши пулеметчики перекрестным огнем добивают их остатки
в общем очередная атака украинацистов на ореховском направлении также захлебнулось хорошо
спасибо огромное палка кушкиного инкор с нами из зоны боевых действий напрямую связи прошу я очень
люблю радикальное высказывание витальй тоичи и поддержив его и по болтискому и по черному морю
Но хотелось бы для начала продвинуться на Купинском направлении,
взять Кромоторск, Славенск.
И отодвинуть линию фронта километров так на 100 Донецка.
Как раз решает эту задачу, которая сейчас является главной,
потому что правильно говорит военкор.
Вот из этих точек сегодня ведется террористический обстрел
и по центру Донецка, и по Шибекина.
То есть вся вот эта террористическая война ведется именно по этой причине.
Но с одним тестом все-таки хочу поспорить, мне кажется, он принципиальный.
Насчет нашего политического одиночества, что у нас нет партнеров и союзников.
Вот вы знаете, у меня диаметрально противоположная точка зрения.
Дело в том, что действительно после развала Советского Союза,
когда мир был достаточно четко поделен,
когда одни страны больше ориентировались на США,
другие прижимались к Советскому Союзу по разным причинам.
кто-то из чистомеркантильных соображений, кто-то по идеологическим,
но мир был так устроенный.
И там вроде бы были союзники, которые как-то очень быстро потом исчезли.
Когда вдруг возник этот однополярный, значит,
проамериканский мир, в который мы пытались выехать и встроиться.
Так вот, на мой взгляд, вообще впервые после того, как началась СВО,
многие страны мира, которые раньше вообще не имели никакой альтернативы,
потому что мир-то был устроен по определенным правилам,
и мы играли по этим правилам.
Мы говорили, что к ноге и они все строились,
и Латинская Америка, и Африка, и Азия, и даже Могучий Китай,
до недавнего времени.
Он тоже играл в эту игру.
Мы словали эти правила, начав специальную военную операцию,
мы сказали, мир теперь уже никогда не будет устроен по-американски.
И самое продоксально, что это все услышали,
Это услышал великий Китай, потому что Китай сегодня много из того, что он делает в отношении в том числе
Соединенных Штатов Америки, противодействуя и в торговых войнах, и в политических, если хотите, в геополитических войнах,
он это делает не только потому, что он могучий, и у него есть свои геополитические национальные интересы,
но он видит, что это оказывается возможно, что Россия, которая экономически послабее будет, тем не менее бросила эту перчатку.
и Китая занимает соответствующую позицию.
Да, вот там Индия, говорят, и туда, и сюда, так сказать, раскачивается.
Но Индия сегодня во многих вопросах выступает нашим партнером,
решая, вот Константин Васильевич, как раз многие энергетические вопросы
связаны с тем, почему нам надо добывать нефть,
потому что мы в том числе ее поставляем и в Китай, и в Индию,
и потребление наших энергии ресурсов на этом рынке растет кратно,
а это наш бюджет, это наши оборонные мощности.
Вот все не говорили три с половиной раза, мы танки производим больше на этом...
Врал вагон заводе.
Это же все вещи связаны.
Сами в Брюсселе, Латинская Америка.
Когда Латинская Америка могла разговаривать на равных с Европой?
Это была совершенно колониальная политика. Либо так, либо не получится.
И они и строились.
В исключениях там Куба, ну, с некоторых пор Венесуэлла по известным причинам.
Сегодня латинская...
Артега еще.
Артега еще.
Ну да, Даниля Тега согласен, не Карагуа, но это все-таки замечательные страны,
но они определяют Латинскую Америку как континент, а сегодня и Бразилия, и Аргентина,
и некоторые другие страны Латинской Америке начинают играть совершенно самостоятельную роль,
и в этом качестве они становятся нашими партнерами.
Поэтому, в моей точки зрения, наоборот, вот этот геополитический слом в лице нашей специальной
военной операции, которая повлекла за собой все эти тектонические
перемены в мире, это, в том числе, возможность обратить совершенно
новыми отношениями со старыми странами и африканскими и латинамериканскими и
азиатскими.
Присоединяюсь ко всем предыдущим говорящим, я добавлю только
некоторые марочки.
Как говорили, что первое, что я хочу сказать.
Заглашательская позиция.
По мере нарастания военной напряженности в мире, рынок
международных отношений все в большей и большей степени будет
ходить на второй план. На первый этап он будет в ходе геополитика, что он сейчас
и повезет, и демонстрирует. Поэтому говорили о том, что там какие-то
закономерности и законы не выполняют сиреночные, их не будут выполняться. И нам
надо готовиться к тому, что мы будем действовать в условиях нерыночных,
в международных отношениях. Это принципиальный вопрос. Второй вопрос.
Приводился пример по бурильщиков. Значит, да не бурильщиков надо вытаскивать
из со своих в этих самых вышек, а надо национализировать эти вышки, надо чтобы
дивиденды шли в государство, из этого государства больше платили бурильщикам,
тогда было бы достаточно средств для того, чтобы обеспечить работу его
родного благоценного завода и всего остального. Я сегодня слышал, ах, там
поднимаются цены на бензин, ах, кто-то, ах, это. Строю менять будем?
У нас с какой стороны?
Социальный порядок.
Так вот, значит...
Поддавайте.
Мы национальные.
Сдача очень просто.
Есть директива.
Она спускается.
Объём.
Меньше можно. Больше нельзя.
Нарушил. Извините меня.
Конфискация.
ОБХСС.
Да не ОБХСС. Зачем?
Кто будет заниматься?
Я бы сказал другой.
Выпуштайте, сколько миллиарденов надо!
Далее!
Сбежала!
Мы говорим о том, вот правильно оставим коллега вопрос о мигрантах.
Да, их везут, но кто их везет и почему их везут.
А везут их по той простой причине, что здесь бизнесу,
они выгоднее, чем много платить нашим работникам.
Наши работники работали бы и дворниками, где угодно,
если бы им достойно платили, но ведь они же идут на эти
Работы природят, потому что они не получают застой.
Медрационной политикой надо заниматься, с этим невозможно не согласиться.
Особенно после скальпирования в котельниках.
Очень надо прерваться на рекламу, пока мы не поменялись.
Поэтому национально...
Вернемся!
Чтобы снять напряжение, невозможно не показать московские кадры.
Выпало более четвертимесячные нормы осадков.
Все везде поплоло.
Стал?
Да и утопит, придурок.
Будьте осторожны, друзья, а не погода продлится до утра.
200 смотрите и это были 60 минут. До свидания.
Пока.
