Человек создан по образу и подобию Божьему, а западники стремятся подменить его всевозможными трансгендерами и биомеханоидами.
Здоровому в духовном и физическом отношении человеку на самом деле неприятно, а порой даже страшно приезжать в Европу.
такое количество разного рода извращений там расплодилось он бегал как мужчина и был
980 в рейтинге франции с тех пор как он бегает как женщина он 58 в мире когда мы уже решим этот
вопрос в ходе дебатов и в зависимости от того какие точки зрения мы примем нас могут обвинить в
трансфобии трансгендеризм идеология гендерной воинственности мне совершенно чужда и возмущает
меня. Это отрицание самих основ науки. Секс — это не социальный конструкт. Сексуальность — это
биологическое явление. Мужчина остается мужчиной, женщина остается женщиной. Почему? Потому что мы
животные, мы один из девяти миллионов существующих видов животных. И даже когда аль-бодиув становится
женщиной, в его хромосомах генетики массе, сердечные мышцы, потребление кислорода, распределение жира,
мышечной массе, даже если она будет уменьшена, он останется мужчиной. Даже если в своей голове он
женщинам не все равно, что он делает в своей голове. Но аль-бодиув – спортсмен-трансгендер.
Он установил свой личный рекорд на 100 метровке, ему разрешили бежать от федерации.
Ему 21 год прошло всего три года, с тех пор, как он начал принимать эстроген. Он бегал как
мужчина и был 980 в рейтинге Франции. С тех пор, как он бегает как женщина, он 58 в мире. Нет,
кроме этого нет никаких проблем и это ведь совсем несправедливо по отношению
ко всем женщинам, которые занимаются легкой атлетикой и борются за свою
жизнь в спорте. Сегодня им объясняют, что существует идеология, что пол – это
социальный конструкт и что он не имеет ничего общего с биологией.
Мужчина-трансгендер побил рекорд Канады по пауэрлифтингу. В воскресенье она принимала
участие в женском чемпионате Западной Канады, организованным союзом пауэрлифтинга Канады.
она обошла своих соперниц и установила рекорд страны.
Суммарно она подняла 597,5 килограмм,
что на 200 килограмм больше, чем ее соперница Sujanjil,
которая набрала 387,5 килограмм.
Это не только новый официальный рекорд Канады среди женщин,
но и неофициальный мировой.
Анны Андрис может принимать участие в женских соревнованиях по пауэрлифтингу с тех пор,
как в Канаде вступила в силу политика самоидентификации.
Она позволяет спортсменам принимать участие в соревнованиях,
выбирая пол согласно своим предпочтениям.
не уведомляя спортивные федерации, а принимаемых
ими гормонах и проведенных медицинских процедурах.
Почему женщины-спортсменки такие слабые?
Даже не в сравнении со мной.
Все знают, что я постоянно тренируюсь, и я не в счет.
Обычные спортсменки, которые участвуют в женских
соревнованиях, я, правда, не понимаю, почему они настолько
плохи.
От Запада не отстаёт Украина, Верховную Раду Украины
внесли законопроекты одея, криминализации, парнографии,
из-за распространения, изготовления и хранения парнографии,
зажать тюрьму теперь не будут.
Сделано это ради сервиса Омли и Фанс,
где молодые украинки продают свои интимные фото и видео,
платят налоги в украинский бюджет,
но и перечисляют непосильным трудом заработанное на помощь ВСУ.
Так вот раньше, за такими труженцами тела охотились киброполицейские,
они вступали с ними в переписку под видом клиентов
и после этого фиксировали получение платы за тот или иной снимок или видеоролик.
Дальше можно было заводить уголовное дело и сожрать, как за преступление.
Теперь все будет по-другому.
Украинские девушки смогут бесстрашно выставлять себя на показ ради Зеленского.
Тут, к слову, невероятно популярным стал в интернете двойник Зеленского,
продавец морепродуктов из Ниаполя.
Итальянец и раньше был известным блогером, его знают и любят народи,
но после того, как в сети обратили внимание на его сходство с киевским диктатором на минималках,
в немалках подписчиков у Джи-Джи Пишерри прибавилось.
От чувственных украинских девчон,
пережидающих войну в Европе, нет отбой.
Торговец рыбы Джи-Джи Пишерри, который живет в Няполе
и активно ведет тик-ток, стал звездой сети.
Мужчина показывает свою работу, делится фрагментами личной жизни
и просто записывает чудочные ролики.
В Италии о нем уже давно все знают.
Пишерри нередко появляется в иностранных СМИ.
У него много фанатов.
Блогер рассказывает, что до торговли рыбы он был барменом.
Но теперь нашел дело всей своей жизни.
Однако с недавних пор видео с мужчиной активно вирусятся среди Украинок.
Все дело в том, что Пишири невероятно похож на президенту Украины Владимира Зеленского.
Ребята, добрый вечер! Сегодня я не завтракал.
Я только что вернулся из рыбной лавки, где работал сегодня днем.
И вместо того, чтобы съесть бутерброд, я решил сделать себе вечерний завтрак.
Мужчина, похожий на президенту Украины, торгует морепродуктами
и имеет более одного миллиона подписчиков в Тик-Ток.
Я не ясно, насколько повлияло на популярность итальянца и его сходство с Зеленским.
Тем временем тематика видео – бытовые сцены из жизни рядового итальянца.
Везит в ресторан, где он завтракает фритаты с сукини и круассанами.
Встреча с соседкой, которая испугала мужчину своей собакой.
Демонстрация морепродуктов, которыми торгует мужчина.
Первый утренний кофе, который выпивает итальянец, в комментариях шутят,
что Зеленский наконец-то поспит.
Итак, да, спасибо большое.
Не могли бы вы принести мне молока?
Сегодня я что-то очень голоден. Здравствуйте! Доброе утро!
У мужчины практически идентичная мимика черты лица и рост волос тоже практически одинаковый.
Пишери покоряет сердца Украины.
К некоторым пользователям, которым попадается видео с блогером, сначала даже не понимают, что это не изеленский.
В комментариях под новыми роликами мужчины появляется все больше пользователя из Украины, а не пишут.
Да это же близнец Зеленского!
Интересно, он знает, почему мы все его смотрим?
Я думала, только мне кажется, что он так похож на Зеленского.
