Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным и ночной я, пожалуй, с самой безумной, даже не новостью, самой безумной отмазки дня.
Почему вы, СОУ, провалили свой контрнаст?
Карты наконец-то раскрыла британская разведка по данным спецслужбе, украинскую армию задерживают сорники, пустарники и совсем небольшие деревья.
То есть сначала западники оправдывали украинские провалы
о русским генералам-морозам, потом генералам-грязью,
а сейчас пришла очередь генерала-чертополоха,
сообщает нам МИ-6, и я не шучу.
На армию России теперь работают кусты,
сорняки, крапива и мелкие деревья под лесом,
который отрастает на поле боя.
Именно из-за этого непреодолимого препятствия,
Продвигаться вперед у ВСУ получается, но вежливо выражаясь со скрипом якобы, растительность помогает
замаскировать российские укрепления и мешает обезвреживать минные поля. Я просто напомню, что чуть
раньше наступления уже сорвали наши минные поля, недостаток снарядов, отсутствие в 16, рубеже обороны и
и оскорбительное упорство русских.
Короче говоря, танцоры у ВСУ хорошие,
но вот что-то им вечно мешает, даже лужа.
Смотрите, французский колесный танк увидел лужу и в ней утонул.
Создается ощущение, что даже британская разведка
решила заниматься троллером бандеровцев.
На очереди новости про то, что к контрнаступлению ВСУ
не мешают гравитации и ветер.
Ну и в следующий пакет помощи НАТО
обязательно включит газонок, кассилки и тяпки.
ПОЗИТИВАЕТ
Мелкие деревья и кустарники,
растущие на полях сражений на юге Украины,
вероятно, являются одним из факторов,
способствующих в целом медленному развитию боевых действий.
Поля в зоне боевых действий были заброшены в течение 18 месяцев.
При этом рост сорняков и кустарников
ускоряется в условиях теплого и влажного лета.
Дополнительные средства для укрытия помогают замаскировать
российские оборонительные позиции и затрудняют разминирование территорий.
Еще раз, это официальное сообщение Британской разведки.
Нашим бойцам не мешают ни грязь ни чертополох, ни уж тем более лужи.
На Купянском направлении РСССР произвела штурм сегодня Новосельского.
Отвоевали часть населенного пункта, и посмотрите, взяли в плен очередную партию украинских боевиков.
То есть пока контрнаступление в СО буксоет на Южном фронте и под Артемовском.
Российская армия вполне успешно продвигается в окрестностях Купянска.
Враг не может перебросить резервы, а потому оставшимся боевикам приходится делать выбор умереть или сдаться.
Вот это конкретная группа хлопцев предпочла вариант П.
А вот сразу два немецких танка «Леопард-2А6» выбрали другой вариант.
Теперь и оставали апартов.
Ржавеют где-то в запорожских степях.
Как именно были уничтожены немецкие танки, доподлинные неизвестны,
но, судя по всему, были поражены ландсетами.
Но и сегодня же появились просто кошмарные цифры.
Украинские СМИ решили посчитать некрологи в социальных сетях,
раз власти от них скрывают потери.
Семья и друзья солдат в ССУ опубликовали 284 тысячи сообщений о смерти.
То есть за 526 дней сначала спецоперации в ССУ потеряли как минимум 284 тысячи человек.
Это по 530 солдат ежедневно.
Эту цифру можно смело умножать на два или даже на три,
если брать в расчёт пропавшим без вести
и тех, о ком в социальных сетях просто не написали.
Цифры жуткие, страшные.
Ещё страшнее при этом бессмысленные мясные штурмы в ССУ,
которые не останавливаются ни на день.
Эксклюзивные кадры с фронта, смотрите.
Вот так вот, третий день, отбиваем, сегодня на *** отбитые три штурма.
Сейчас взяли в трёх пленных ещё, там вот остатки там закидываем.
Вот такие вот картины, немалоприятные.
Такие картины, там техники до *** сожжённой.
Так, это да, он дымится еще на ***, и вот так вот еще.
Все, у нас следующее наступление, давайте.
Чего кого?
Он там вот три танка, два предли.
Он там вот танк, подбили наших.
Кахляцкий танк.
Где-то ползает еще хохол.
Одному *** нашлю здесь.
Мы получили новое видео с передовой из солидара в восточной
Украине, где украинские войска прямо сейчас пытаются
прорывать российскую линию обороны.
Украинцы продолжают бить по российским позициям
с неба, используя свои беспилотники и дроны Камикадзе, которые
уничтожают танки из-за коммуплированной пулеметы.
Обычно у воронок от взрывов здесь на украинском южном фронте лежат только мертвые, но иногда кому-то может сильно повести.
Дрон обнаружил украинского солдата Сергея, который отстал от своего подразделения.
Осколками снаряда его ранила в ногу и легкая. Эти кадры он снял сам, пока он в фонном одиночестве и стекал кровью.
Он понимал, что до позиций русских рукой подать.
Бойцы высвы прикрепили к дрону воду, медикаменты, записку и отправили его обратно.
Оператор дрона нашел Сергея и сбросил посылку.
Он, однако, не знал, что на него сбрасывают дружескую посылку или русскую бомбу.
Пока я полз, дрон с в это время висел надо мной.
Я не знал, кто это был, свои или враги. Это была самая настоящая лотерия.
Воду и медикаменты, которые помогли приглушить боль, ему сбрасывали еще несколько раз,
но из высоты было видно, что Сергей мучился. Так, он и полск своим.
Военные медики, которые нашли меня и оказали первую помощь, не могли понять, как я вообще пережил эти два дня с пробитым легким.
Сейчас Сергей восстанавливается, но уже гораздо сильнее ценит новую жизнь.
На Украину, и это очевидно, Ната оказывает большое давление,
чтобы та билась результатов на фронте, но контрону
вступления идет медленно, в частности из-за мин.
И в СУ вы сами можете видеть, несомненно несут существенные
потери.
Держи, держи! У нас четыре!
Всё! Держи, держи!
Близко, Димон!
Раздаём назад, если нормально!
Одна...
НАРСУКА! Погнали, блять!
Подработал же!
Украинские войска пытаются идти вперёд,
и в том, что контрнаступление украинскому даётся так тяжело,
виноваты, помимо прочего, многочисленные минные поля русских.
А на их разминировании уходит очень много сил к невременной.
Каждый неверный шаг может стоить украинскому сапёру жизни,
Поэтому они всегда должны носить специальное защитное обмундирование.
Особенно на линии фронта я ношу специальные сапоги.
Какой стране их произвели, я не знаю, но без них мы никуда.
Просто если наступить на лепесток или противопехотную мину нажимного действия,
благодаря этим сапогам, заперни останется без ног.
Лепестки и мины нажимного действия могут и убить крайне опасные и так называемые помы.
Они взрываются не в земле, они подпрыгивают, а затем уже детонируют в воздухе.
Асколки поражают всё в радиусе 10 метров, что делает эти мины особенно смертоносными.
Как только выдается свободная минутка, Анатолий Потайев садится на свой скутер
и направляется в госпиталь в Браворах, в пригороде Киева.
Он ездит сюда 2-3 раза в неделю.
Он едет реабилитационный центр, чтобы посетить тех, кому из-за войны ампутировали конечности.
Он начинает обход с палаты Влада, с которым они за несколько месяцев подружились.
Этот солдат был ранен в ядваре 2023 года во время службы в подразделении пехоты в Донбассе, на востоке Украины.
Больницы переполнены солдатами, получившими тяжелые ранения.
Только именно солдат вредав украинской армии были тяжело ранены,
как и в случаях с погибшими, это военная тайна, которую нужно хранить.
Так же, как Анатолий Потаев и десятки тысяч других раненых,
Украина стал хвост в гуманитарном кризисе войны,
который ещё далека от завершения.
Цель контрнаступления в ССУ –
отвоевать занятые русскими территориями
и восстановить территориальную целостность Украины.
Но если взглянуть на то, как тяжело это контрнаступление проходит,
до достижения этой цели, украинцам еще очень-очень далеко.
Чтобы что-то изменилось, должно произойти нечто изрядовон выходящее.
Но что это может быть? Мы военные аналитики предсказать не можем.
У нас нет хрустального шара, чтобы заглянуть в будущее.
Мы можем лишь сравнивать ресурсы и, уже исходя из этого, рассчитать вероятность победы.
И да, есть вероятность, что линия фронта еще немного сместится,
но добиться какого-то стратегического перелома, который бы принес победу,
у украинцев скорее всего уже не получится.
В какой момент мы скажем украинцам, что это здорово, что они борются с Путиным,
но нам придется решить, что мы добьемся прекращения огня путем переговоров,
и не будем продолжать финансирование вас за бесконечности.
И пока вы не выгоните русских из Крыма, мы должны сказать украинцам,
послушайте, мы не собираемся просто продолжать вас финансировать
и посылать столько артиллерийских снарядов и ракет, сколько вы захотите.
Вам придется отказаться от небольшого кусочка восточной Украины.
Может быть, не навсегда, но нам нужно положить конец кровопространства,
Но нам нужно положить конец кровопролитию и истощению военных запасов США.
Ну и в Варшаве наконец-то поняли, на каком языке лучше разговаривать с кейфским режимом.
Мы перешли на Блотной.
Иронично, что на Фенис с Украиной начал беседовать министр образования Польша.
В шемыслах Чарник объяснил Зеленскому, что «поляки» украинцам союзники, а не фраера.
Вот прямо так и сказал.
Учитывая, что глава СНБ Украина бывший бандит Данилов
в такой базар по понятиям,
его наверняка будет понятнее
обычно в дипломатических, скучных нотах.
Ну и в свободное от изучения уголовного жаргона время
поляки раздувают истерику вокруг ЧВК Вагнера
и возможного нападения со стороны Беларуси.
По словам Варшавы, еще 1 августа на сверхмалой высоте
с границей пересекли сразу два белорусских вертолета.
Минск эти обвинения отвергают.
Даже в Вашингтоне бредни варшавы проигнорировали.
Пресс-секретарь Гусде по США Меллер заявил,
что никаких оснований задействовать пятую статью Саваната,
а коллективной обороне нет, мол, не просите и разбирайтесь с мальчиками сами.
Обиженный на американских хозяев,
польский премьер Моровецкий решил получить поддержку,
Прибалков и встретился сегодня с президентом Литвы Новоседой.
Тот, конечно, радостно поддержал.
Рассказал, что часть вагноров уже подошла к границе с Литвой.
И вообще бойцы ЧВК в Беларуси уже находятся в количестве свыше 4 тысяч.
Поэтому Литва планирует усилить охрану границы.
Нараньше в группировку войск на границе с Беларуси
будет, конечно, и сама Польша, якобы, чтобы сдержать агрессора.
Еще дальше пошел зам начальник каким-то штабом Польши Сыколовски.
Он заявил, что на Кануне, в район польской-беларусской границы
были переродислацированы боевые вертолеты ПВС Польша.
И эти пилоты готовы применить оружие.
Ну а польский пример муравецкий считает, что бойцы вагнера
могут переодеваться в нелегальных мигрантов,
проникать в Польшу для совершения диверсий.
Масло в огонь подливает и украинская пропаганда.
Для этого публикаются атритушированные фотографии
с псевдо-вагноровцами на польской границе.
На деле же кадры старые, и на них польский военный.
Но и никакой символики ЧВК-вагнор на оригинальном снимке,
разумеется, нет, а жаль. Надеюсь, появится.
Вагнер находится в Белоруссии.
К тому же мы чувствуем, как ЧВК начинает нормализовываться и стандартизироваться.
Как происходят эти изменения?
Этот процесс нормализации анализируется очень серьезным институтом изучения войны.
Он утверждает, что ополченцы оставались вагнеровцами.
То есть те, кто не вступил официально в ряды российской армии,
получили задание от официальных лифт.
После того, как они стали простыми инструкторами в Белоруссии,
Они набирают мощь группа Вагнера,
могла бы вытестить российские вооруженные силы
в качестве основного партнера Белорусской армии по обучению.
Они получили более определенную роль на значительном удалении
от поля боя вдали от первоначальной роли ополченцев.
Заявление американского дипломата Линды Томас Гринфилд,
она уже стачает тон в вопросе о посреднике между Вагнером и Россией.
Она выражает обеспокоенность по поводу того,
что бойцы ЧВК находятся в Беларуси очень близко к польской границе.
а, следовательно, близко к границе НАТО.
Для нее Вагнер не менее официальный, чем сама Россия.
Она приравнивает его к представителю России.
Вот что она говорит.
Мы опасаемся, что эта группа по просьбе России,
поскольку она не работает независимо от российского правительства,
представляет угрозу для всех нас.
И мы хотим ясно сказать,
любое нападение группы Вагнера
будет рассматриваться как нападение российского правительства.
Дещай, граница Польской и граница Литвы.
Часть бойцов вагнеры находятся вплотную к нашей границе, заняв позиции в Гроднинской области.
А это означает, что такое расположение очень удобно для осуществления.
Провокации как на польско-белорусской, так и на литовско-белорусской границах.
Присутствие наемников вагнеров в Белоруссии является дополнительным фактором риска для литвы Польши и союзников Паната.
Мы остаемся внимательно и готовы к любому возможному сценарию развития событий.
После того, как два белорусских вертолета якобы вторглись в воздушное пространство
Польши и Варшава однозначно интерпретируют это как в провокацию со стороны России против
НАТО и, конечно, самой Польши. Накануне Министерства обороны сообщило, что направляет границей еще
больше солдат, а также разместит там ударные вертолеты. Однако если мы говорим об этой
при граничной зоне, то мы должны упомянуть и о наёмниках Чевыка Вагнер. Внимание на экран,
здесь мы хорошо видим этих наёмников, которые тренируют белорусские войска. Кроме того,
подразделение Чевыка Вагнер всё ближе и ближе подходит к польской границе. По оценкам экспертов,
около 100 наёмников находятся вблизи так называемого сувалкского коридора. Теперь давайте посмотрим
на этот коридор с географической точки зрения. Вблизи этого маршрута находится прибалтийский
государства Литва, Аллатвия и Эстония.
Также тут буквально рукой подать до Польши и российского города Калининград.
Если бы Россия и хотела атаковать НАТО, то, скорее всего, это произошло бы именно в этой ключевой точке.
Неудивительно, что и Польша, и Литва сейчас очень нервничают.
В сети мы видим огромное количество видеозаписей польских солдат и боевой техники,
которых официальная Варшава перебрасывает границы.
Между Белоруссией и Польшей уже есть пограничный забор длиной аж 186 километров,
Но теперь посольское правительство также объявило, что хочет расширить его.
Причина угроза вторжения наемника Пчевыка Вагнера.
Войне на Украине мечтали все, кроме Путина.
Об этом сообщает американское консервативное здание American Thinker.
США и НАТО, по мнению аналитиков,
нужно было срочно реабилитироваться после унизительного поражения в Афганистане.
Иначе само существование военного блока можно было ставить под сомнение.
А Украина в данном случае всего лишь приманка или даже обманка для отвода глаз.
О том, что Украину попросту используют, уже открыто говорят, например, секретарь Сан Боу Данилов.
Он подтвердил, что есть четкие договоренности Киева с Западом.
О том, чтобы не использовать западное вооружение для ударов по территории России,
чтобы сам Запад было невозможно в итоге обвинить в участие в боевых действиях.
А вот на собственные украинские военные разработки, например, морские,
воздушные, дальнобойные дроны, никаких табу нет.
И не важно, что без западных чертежей, без западных технологий,
без западных специалистов,
Украина и не смогла бы построить вообще ничего.
Главное приклеить на борт клеймо «Мейден Юкраин».
Ну и готово.
Можно атаковать хоть Крым, хоть Москву.
Следом, конечно, будут удары в возмездие, но в Вашингтон это, естественно, не пугают, ведь бьют не по ним.
Сами удары, которые Россия систематически наносит и будет наносить после каждой такой атаки, на Западе считают не только незаконными,
не только жестокими, бесчеловечными, но и весьма прагматичными.
Якобы таким образом хитрый Путин хочет продавить зерновую сделку,
то есть заставить вторую сторону соблюдать стамбольские договоренности.
Серьезно. Какое ховарство.
Румынское агентство по управлению Дунаем сообщает,
что после удара России по украинскому порту в Измаиле,
во внутренних хуйках страны,
образовалась огромная пробка из кораблей.
Пришвартоваться им теперь негде.
Ну то есть канал снабжения украинского режима сейчас перерезан.
Агентство рейперс цитирует заявление главы евродипломатии Борелли.
Он уверен, что дешёвое зерно из России — это всё равно что бесплатный сыр в Машеловке.
Какая пшеница делает бедные страны зависимыми от России,
а потому мир должен выступить с ясным и громогласным осуждением Путина.
то есть российская, дешевая, а то и вовсе бесплатное зерно, оно токсичное.
А демократическое может считаться только провизе по накрученным колонизаторами цены.
Совсем барельс принял.
Российские дроны, запущенные со стороны Азовского моря,
ударили по порту города Измаил, который находится на реке Дунай,
прямо на границе с Румынией страной членом НАТО.
И это только лишь одна из последних атак, которые пришлись по портовой инфраструктуре Украины
с момента выхода Москвы и зерновой сделки в середине июля.
Украинские военные утверждают, что запущены были иранские дроны шахит.
Их удалось сбить, однако обломки повредили силостные башни и близлежащие строения.
Это кадры ущерба, которые российские дроны нанесли украинскому порту в Измаиле, на реке Дунай.
Тонны зерна высыпались из двух разрушенных силостных башен.
Это одна из последних атак на зерновую инфраструктуру.
Пожарные работали, не покладая рук, однако потребуется время, чтобы всё восстановить.
Измаил находится на реке Дунай, на границе с Румынией, страной членом НАТО.
Румыния стала основным путём вывоза украинского зерна с момента окончания зерновой сделки в прошлом месяце.
Альтернатива есть — перевозить по земле, но такая перевозка куда более дорогостоящая и медленная.
17 июля Россия вышла из зерного сделки и начала компанию по нанесению ударов по украинским портам.
Любой корабль, плывущий по направлению к украинским портам, считается теперь легитимной целью.
Смотря на тактику, которая использует Россию, можно точно сказать,
что она хочет прекратить любой экспорт зерна из Украины.
Теперь же Россия нацелила своё оружие на порты вдоль Дуная.
Украинские власти заявляют, что около 60 тысяч тонн зерна были уничтожены в портах Одессы.
Однако Россия хочет заблокировать не только черноморские порты.
Москва также нанесла удар по порту в город Еранина, Дуная.
На спутниковых снимках видно последствия атаки 19 дронов,
носилостные башни, склады и прочие портовые строения.
Так же удар был нанесён по мосту в затоке,
по которому зерно перевозилось в порт из маила.
Выглядит все так, будто Россия пытается донести какое-то послание,
повреждение портов и сельскохозяйственные инфраструктуры
никак не влияют на продвижение войне и удары выглядят как некое послание.
Президент Путин заявил, что Россия готова возобновить зерновую сделку
но только при условии соблюдения всех российских требований.
В то же время Россия продолжает уничтожать портовую инфраструктуру Украины,
показывая всему миру, что не допустит экспорт зерна из украинских портов без участия Москвы.
Россия сейчас находится в более благоприятном положении, чем год назад.
На фоне российских танкеров с нефтью идущих в Азию,
Москве также удалось найти и альтернативные пути для экспорта своего зерна.
Украинский контрнасток закончился, пора ждать ответного
удара России.
Такую благословенную мысль, встать бог, чтобы правда.
Продвигают в своем материале польское издание до речи
со ссылкой на аналитиков национального центра восточных
исследований.
Там считают, что война на Украине снова перешла в позиционную
стадию, а шансы высыл на успешный прорыв уменьшаются
день от дня.
Главная причина – нехватка тяжелой техники авиации,
потому что кейф не может одновременно задействовать все силы из-за большого риска их все потерять.
А на новые поставки, похоже, рассчитывать не приходится.
Сразу два авторитетных американских СМИ.
Все НБС и Вашингтон-экзаменур пишут, что
Зеленский его компашка изрядно разозлили западных партнеров своей манеры общения.
Тильские чиновники хамяты капрызничают.
Хамяты капрызничают, это прямая цитата.
когда их просят быть благодарными.
Таким образом, шансы на помощь в будущем
катастрофически тают.
Администрация США очень раздражена,
еще современно оказывается бахмутскими сорубками.
Тогда Зеленский на перекор Вашингтону
залужно мой здравому смыслу.
Что важно, решил превратить город
в символ украинского сопротивления,
но не вышло.
Гарнизон защитников фортецей Бахмут,
как они тогда говорили, был уничтожен в итоге.
Колоссальные потери опытных бойцов в дефицитной технике боеприпасов
ни к чему не привели.
И такая военная стратегия кейфского клоуна отклика в Вашингтоне не нашла.
Там-то во главу угла ставят не символизм, а прогматизм,
а еще умеют читать деньги и беречь свое время.
Кроме того, явное напряжение между Украиной и ее западными союзниками
все лилась на фоне настойчивых требований из Зеленского взять страну внато, как говорится, по блату.
То есть на льботных условиях и прямо сейчас.
Мы слышим от наших западных партнеров, что они будут с нами так долго, сколько потребуется.
Долго это не то слово, которое мы должны использовать, мы должны использовать слово быстрее.
«Какое ваше личное послание миру? Во-первых, не уставайте,
потому что у украинцев нет права уставать, а остальной
миру платит своими ресурсами».
Отношение Украины с ее международными партнерами
становится все более сложными, и, возможно, возникновение
напряженности и разногласия между Киевом и его союзниками
было неизбежным по мере затягивания войны с Россией.
Киев неоднократно благодарил своих партнеров за их помощь,
но за кулисами недовольство достигло апогея, а текущие
нужды и требования Украины, и военные, и политические соображения
её союзников, время от времени противоречили друг другу,
вызывая неприятные встречи.
Я благодарен тем послам, которые достигли мощных и значительных
результатов на направлении оружия, но нашей мощности пока
что всё-таки меньше, чем нам нужно.
Чем успешнее дипломатия, тем больше у нас систем противодушной обороны.
Тем более дальнобойные наши возможности.
Тем больше у нас техники, тем больше у нас таких дефицитных снарядов.
Украина раздражает своих союзников не только на дипломатическом уровне.
Военная стратегия Украины и символическое значение, которое она придавала борьбе за каждый кусочек украинской территории.
Иногда вступала в противоречие с военной перспективой и прагматизмом ее союзников.
Считается, что Киев разозлился, когда они решили продолжить боевые действия за бахмут город на востоке Украины,
который уже более года находится в эпицентре ожесточённых боевых действий
между российскими и наёмными войсками и украинскими войсками.
США должны будут отправить своих сыновей и дочерей,
точно так же, как мы отправляем своих сыновей и дочерей на войну.
Ей им придётся воевать, потому что речь идёт о НАТО, и они будут умирать.
Желание Украины заполучить как можно больше эффективного оружия и финансовой помощи – понятно.
Однако манера украинских чиновников всё чаще хамить и капризничать,
когда их крупнейшие иностранные партнеры просят выскать хоть немного благодарности, вызывает вопросы.
«У нас есть артиллерия. Да, спасибо. У нас она есть, но достаточно ли ее? Если честно, то нет».
Опираясь на свой собственный опыт работы в НАТО, бывший заместитель помощника
генерального секретаря Альянса Джей Мишио сказал CNBS, что сам Мит Вильнюсе
выявил уязвимые места в поддержке союзников и необходимость дипломатии и компромиса.
Украинцы всегда будут неудовлетворены с точки зрения потребности во всё большем и большем количестве с течением времени.
Между тем, запах всегда будет считать, что делает всё возможное, сказал он.
Достаточно ли помощи?
Я вам скажу, если бы война закончилась, то достаточно.
Пока идет война, ничего не может быть достаточно.
Это говорит о том, что чего-то не хватает.
Ряд западных правительств подталкивает Украину к тому, чтобы активнее выражать свою благодарность.
Это необходимо, чтобы сплотить население ради дальнейшей поддержки.
Если Украина будет всякий раз рефрикторно взбрыкивать, даже на мягкие просьбы проявить побольше признательности, она окажет себе медвежью услугу.
На самом деле это лишь снижает шанс, что будущая помощь окажется с той же щитрой.
А еще Россия даже не думает сдаться или отказаться от своих целей. Более того, Россия готова воевать еще несколько лет, два, три или даже пять лет.
Так считают эксперты правительства Германии. С испугом сегодня сообщают немецкий бельт, и тут есть чему испугаться.
Ведь, по замыслу, Запада, Россия должна быть раздавлена санкциями,
должна лишиться большей части своего военного потенциала
и послушно согласиться на мирные переговоры.
Однако вместо этого мы можем видеть прям противоположную картину сегодня.
Западный блок практически полностью опустошил свои арсеналы
и настолько ослабил свою экономику, что входит в рецессию.
Не все хорошо и с экономикой США. Пузырь американского госдолга надулся,
так что готов лопнуть и испачкать весь мир.
Международная рейтинговая агентство Fitch понизила кредитный рейтинг.
США на одну ступень с 3, а до 2, а плюс.
Сославшись на рост дефицита бюджета и госдолга,
а также отметив ухудшение качества управления.
То есть маниакальное желание Байдена
на Украине миллиарды долларов вышло ему же боком.
На сегодня из большой тройки Мудис
еще сохраняет наивысший кредитный рейтинг для США.
Это с учетом дефицита бюджета более 6%
и соотношение госдолга к ВВП в 112%.
Для понимания, это уровень хорватии,
чей рейтинг находится чуть выше мусорного.
Вообще каждый американец
Согласно официальной статистике, каждый американец от младенца до старика
должен в планете, то есть нам с вами, почти 100 тысяч долларов.
Это больше 9 миллионов рублей по нашему курсу.
В общем, американский корабль подошел к мировой буре
с загруженной проблемами по корму и хочется верить,
что очередная волна накроет его с головой и отправит к одном.
Посмотрите.
Рейтинговое агентство «Фич» отозвало свой высший рейтинг Управительства США.
Это второй раз в истории, когда крупное рейтинговое агентство отзывает Управительство США рейтинг 3А.
Теперь рейтинг 2А+. Это снижение произошло из-за событий 6 января и конфликта из-за поднятия госдолга.
«Фич» – это одно из трёх крупных рейтинговых агент.
13 лет назад Стендер и Пурс понизили кредитный рейтинг на одну ступень после того, как наша страна вплотную приблизилась к дефолту.
Министр финансов США Джонет Елен раскритиковал это решение и назвала его «условным» и основанным на устаревших данных.
«Решение агентства ФИЧ вызывает удивление в свете той экономической стабильности, которую мы наблюдаем в США.
Я в курне с ним не согласны, и я считаю, что ничем не подкреплено.
Их неверная оценка основывается на устаревших данных и не отражает улучшение поряду показателей,
которые произошли за два с половиной, в том числе и тех, что относятся к управлению.
Несмотря на тупикогую ситуацию, мы видели, что обе партии смогли договориться о принятии
законок, который поднял потолок госдолга. Также были сделаны исторические инвестиции как в
американскую инфраструктору, так и в повышении конкурента способности.
Похоже, что фич использовали старые данные. Они покрывают перью 2008-го по 2020-й годы.
Министерство финансов и Белый Дом пришли в ярость от того, что произошло. Но важно
и можно учитывать контекст. Рейтинг правительства США снижается не впервые.
Это удивительно. Вот что происходит, когда Вашингтон не работает как надо.
Абсолютно верно. Это все происходит после предъявления обвинения бывшему президенту по третьему делу.
Это исторический момент, который показывает, в каком странном и непривычном месте оказались США.
Этот рейтинг влияет на то, сколько и под какой процент
правительства США может занимать деньги.
И этот рейтинг был понижен агентством «Фич» с трех
А до два А с плюсом.
Что это означает в реальности, сейчас у правительства
США госдолг примерно в 31 триллион долларов.
И он растет, ожидается, что он превысит размер экономики
США очень и очень быстро.
И понижение рейтинга может усложнить заимствование
для правительства и сделать их более затратными.
Пока мы этого не видели, но если это произойдет, то
это может привести к поднятию налогов и привести к сокращению
некоторых государственных программ, что приведет к
сокращению их правительства в будущем, пока мы не видели
никакой особенной реакции на фондовом рынке.
Понижение рейтинга говорит о том, что проблема с долгом
есть, и она усугубляется, у правительства США очень
высокий долг, и оно не знает, как его сократить.
И кажется, в Вашингтон не пока нет единого мнения
и о том, как бороться с этой проблемой.
У нас есть проблема с государственными расходами.
Они составляют 25% от ВВП.
25% от ВВП?
Да, исторически этот показатель всегда было в районе 20%.
Сейчас 25% и нет никаких признаков того, что он будет снижаться.
В этом году дефицит бюджета будет составлять от 2 до 2,5 триллионов.
примерно 6% от ВВП.
Ближайшие несколько лет, мы не в глубокой сессии, мы не воюем.
Ближайшие несколько лет наш дефицит
будет продолжать составлять 6%.
Это невероятно высокий показатель.
Это намного выше всех средних значений, которые были.
Эти новости не сгладить, это плохо.
И я расскажу вам почему.
Когда снижается картирный рейтинг,
то немного теряется вера в американский доллар
и облигации казначейства США.
мировая валюта, в которой считаются цены на товары.
И это происходит по большей части из-за веры в правительство
США.
Весь мир верит ему.
Большинство фондов держит в долларах свою ликвидность,
и поэтому был нанесен удар 24 часа назад.
Это понижение – это история про госдолг и возможности
его выплачивать.
Чем больше будет дефицит бюджета, тем больше рейтингов
агентств будут ставить под сомнение качество этого
долга.
И если вы думаете, что мы прошли точку невозврата
и стало невозможно выводить этот долг полностью, то вам
следует переименовать США и Венесуэлу. Вот на чем надо задуматься. Мы пока далеки от этого,
но инвесторы вроде меня смотрят на это каждый день и задаются вопросом, как эти события влияют
на мою готовность, ставить на США в долгосрочной перспективе. И эта готовность снизилась за последние 24 часа.
Способность России удерживать санкции Запада станет предметом для изучения американскими
аналитиками, пишут сегодня Волф Струбчорнел, еще один предмет для изучения нашим врагам
сегодня подкинул Кутин. Народным избранником народной автомобили, практически так и сказал.
Президент предложил пересадить всех чиновников и госслужащих на машины отечественных марок,
то есть, да здравствует, наша автопром. Такое решение, вы не поверите, возникло после того,
как в президенту обратились министерства, ведомства,
поправ делами, с просьбой продолжить закупать и на марке
для государственных нуж, так как не стыдно.
Ну и Путин ответил.
Инностранные машины из госзакупок пора исключить,
и ничего страшного, если представители власти будут выглядеть чуть скромнее,
и наоборот, даже очень неплохо.
Путин, мы помним, не раз сам публично управлял продукцией нашего автопрома.
все видели президенту за рулем желтой лады Калины.
На ней еще в 10-м году он проехал более 300 километров
по трассе Читаха Баркс.
Поправлял Путиной Камасом.
Из кабина Грузовика он инспектировал только что построенный крымский мост.
У президента есть и раритетная легендарная Волга Газ-21,
на которой он катал президента Америки Буша.
Так что российским чиновникам есть того брать пример.
Так же сегодня главе государства рассказали про младшую сестричку
представительского лимузина «Аурус».
Это симпатичная и достойная лада «Аура».
Таксидан представительского класса назвал глава автовазы Соколов.
Все достоинства автомобиля уже оценили министры Мантуров,
Силуанов, Чуйченко.
Глава сопфета Матвеенко на Петербургском форуме в июне.
Стоит аура. Примерно 2 миллиона рублей. Будет стоить.
Ее серийное производство хотят запустить уже в следующем году,
но после предложения Путина пересадить чиновников на наши машины
может процесс пойдет быстрее. Посмотрим.
Естественно, ведомство правения делами обратилось с просьбой закупки продолжить
и сделать упор на, по сути, на автомобиле иностранного
производства, продолжить такую практику.
Значит, мне сказала, что это должно быть абсолютно
исключено, и все чиновники страны должны ездить на
отечественных автомобилях.
Где-то будет поскромнее, чем раньше, ничего страшного.
Наоборот, это же хорошо, все это чиновничество,
но должно понимать, что нужно стремиться к развитию отечественных брендов,
отечественных автомобилей, другой отечественной продукции.
Все это чиновничество, наше замечательное, ну и, кажется, все согласились.
Британское здание Кономес рассказало, как Западу, распознает подготовку,
и это важно к Китаю скорой спецоперации.
Словом британцев не задолго до нее КНР арестка на растет
импортсоевых бобов и расширит закупки продуктов питания
мол запасы бобовых на 84 процента.
Состоят из-за импорта и хватит запасов лишь на два месяца
кормления свиней на фермах.
А значит, перед военной операцией пополнения запасов
просто жизненно необходимо.
Также британские пропагандисты отметили, что, например,
Пшеницы могут удовлетворить спрос поднебесной в течение 18 месяцев.
На основе этого издания приходит к выводу, что таким образом пикин-таки готовятся
к полномасштабному вторжению на Тайвань.
Логику безусловно железная, покупаешь пшеницу, готовишься к войне.
Так всегда мы и делаем.
При этом одновременно британцы обходят стороной действия своего старшего американского братца,
которые изо всех сил накачивают никем не признанной Тайване оружием и деньгами.
Причем, по данным журналистам телеканала ABC, Америка настолько торопится поставить вооружение Тайбе,
что вместо денег сразу отправляет военную технику.
Ни разу ни агрессов. Посылает на остров. Загибаем пальцы все вместе.
Противотанковая система. Система ПВО.
Огнестрельное оружие. Ракеты.
и со временем Тайваню будут предоставлены дроны дальнего действия.
Пять позиций.
Весь этот милитр из салаты, из военной техники,
украсит подготовка Тайванской армии американскими инструкторами.
Такой помощь глава пентагона Остин
называет необходимой для обороны острова.
Мол, вся военная поддержка, конечно, выйдет в копеечку,
о чем беспокоится администрация Белого дома и сам президент США,
который будет просить конгресс выделить деньги на его новый любимый проект,
«Украина 2.0».
Суммарно помощь составит 345 миллионов долларов,
что, конечно, копейки по сравнению с Украиной.
Режим Зеленского было выделено плюс-минус уже 40 миллиардов долларов,
и это лишь на войну.
Ну, из США стали накачивать кейф оружием, как известно, аккурат перед этой самой войной.
В интервью CBS, старший советник центра стратегических и международных исследований, Марк Кансиан,
посетовал, что такие действия в Вашингтоне могут дать покинуть зеленый свет для вторжения на свой же остров.
И отметил, что Китай за последние годы хорошо подготовился, что позволит под небесной захватить тайбы без особых проблем.
Пожелаем, конечно, удачи, а если проблему всё же возникну, то давайте китайцам поможем.
Маленький Тайвань со своей демократией против большого авторитарного Китая – это большая проблема для Тайвани.
Сейчас Китай исключительно усиливает своё влияние.
Это давление оказывает второе по величине экономика мира.
Горы, денег, Китая – это масштабные военные, кибер и дипломатические операции.
Нацеменные на Тайвань для запугивания, дезинформации и изоляции.
Лидеры острова говорят, что у них нет бюджета, чтобы противостоять Пекину.
США направят Тайваню первый пакет военной помощи.
Это делается под эгидой сдерживания любой возможной агрессии со стороны Китая в будущем.
Чиновники заявляют, что пакет помощи будет выделен в размере 345 миллионов долларов
и будет включать в себя обучение Тайваньской армии,
а также вооружение из запаса в США.
Это происходит на фоне американской помощи Украине.
По официальным оценкам с января 2021 года
Америка выделила Украине не менее 44 миллиардов долларов на помощь в обеспечении безопасности.
Белый дом обратился к конгрессу с просьбой
профинансировать вооружение Тайвания в рамках дополнительного бюджета для Украины,
чтобы ускорить поставки оружия в страну на фоне растущей угрозы со стороны Китая.
По словам двух человек, знакомых с планом,
Офис Управления и бюджета включит финансирование Тайвания
в дополнительный запрос в рамках «Пустили по ускорению
поставок оружия».
В случае принятия Конгрессам Тайвань впервые получит оружие
через систему финансируемую налогоплательщиками США,
известную как «Настранное военное финансирование».
Запрос поступил вслед за заявлением Белого дома о
том, что США впервые поставят Тайваню оружие на сумму
345 миллионов долларов из своих запасов в рамках системы,
использовалась для отправки оружия на Украину.
Соединённые Штаты являются крупнейшим военно-спонсором
Тайвания.
Американцы на протяжении многих лет составляют
острову оружие на миллиард долларов, но сообщение о новом
пакете всё равно будет очень и очень тепло встречено.
По сообщениям некоторых СМИ, к сделку также могут
быть включены новейшие дроны дальнего радиуса действия,
которые по информации из источников США предоставят
в течение 2024 года.
Это масштабное историческое событие и большой вопрос,
что сейчас завис в воздухе, как на это ответит Китайн.
Что и делает этот пакет помощи таким уникальным, так
это то, что Соединенные Штаты будут использовать свои
собственные запасы.
Америка будет отправлять свое оборудование прямо
на Тайвань, что позволит этому механизму двигаться
быстрее, по сравнению, если бы были просто отправлены
деньги Тайбею для покупки нового вооружения.
Эта стратегия безумно похожа на то, что США делают на
Украине.
Также стало известно, что в этот пакет будут входить
противотанковые системы и системы противовоздушной
США обещали и обязаны по закону помочь защитить Тайвань.
Министр обороны США Лой Тостин заявил,
что этот пакет военной помощи однозначно предназначен
для предотвращения любого нападения на остров.
Тайбей говорит, что подобная помощь от США
станет важным шагом защите острова от агрессии Китая.
Пекин свою очередь раскритиковал эту сделку.
США говорят, что желают ускорить скорость доставки военной помощи на Тайвань.
США делают это, чтобы избежать повторения сценария подобного украинскому конфликту.
конфликтов.
Тайвань выходит за те рамки, которые выставлены украинским
сценарием.
Однако это явный союз, двойной союз в этом регионе
между США и Тайванем и Японией.
Они объединяют свои силы для защиты Тайване.
По вашему мнению, как подобный шаг повлияет на отношение
Вашингтона с Пекином?
Давайте будем реалистичными.
Отношения так охлаждены до предела, и поэтому есть
много углов в отношениях этих стран.
Обе сверхдержавы находятся в неком стрессе в разных
планах.
обеих сторон и Тайване является одной из причин этого.
«Эта помощь посылает сразу два сигнала.
Первый, безусловно, Китаю.
Это четкое послание в том плане, что США будут поддерживать
тайваньскую автономию, будут укреплять военные
с возобностью Тайване, чтобы они могли дать отпор,
а также это расширяет военные контакты США и Тайване в
военном плане.
Этот шаг сделает Соединенные Штаты еще более тесным партнером
Тайване».
«Мы по сути даем зеленый свет Китаю для вторжения
на Тайвань, это читается между строк.
Тайваньцы пытались удерживать Китай на расстоянии, но Пекин
наращивает силу, и это настолько значительно, что Китай
сможет завладеть островом.
Теперь в Канаду, где ЛГБТ-повестка дала неожиданный сбой.
Трансгендер раскритиковал врачей, которые отказали
ему в Эфтоназии.
Лоис Кардинал, ставший женщиной в 2009 году, пытается добиться
самоубийство, требует включить ее в очередь на эфтаназию
за невыносимых более после операции по смене пола.
Женщина рассказывает, что на момент операции ей было
всего 19 врачей даже не дали ей время подумать, давили
на нее, принуждая к вагинопластике мол, сейчас или уже никогда.
Но о последствиях никто не предупредил.
сформированный женский половой орган все время болит и требует регулярных уж простить из-за
эти подробности хирургических чисток причем болит так сильно что кардинал хочет умереть в общем
получается что за что боролись на той и на пароле сей пандемия лгбт в канаде достигла терминальной
Здравый смысл. Там запрещен, теперь официально.
Парламент Канады принял закон, по которому жителям страны
нельзя протестовать против ЛГБТ-иннициатив,
а у родителей, которые противятся пропаганде
по смене пола детей, могут отобрать этих самых детей.
Ну и бушующая в Канаде эпидемия, судя по всему,
поразила премьера Турюдо, который после посещения гей-прайдов
и телешоу, францвиститов, мы помним эти странные кадры.
Кажется, вот-вот совершит так называемый coming out.
Дело в том, что трёдор развился с женой спустя 18 лет брак,
об этом сегодня сообщает телеканал Sky News.
В своих соцсетях премьер написал,
что после многих содержательных очень трудных бесед,
Наша пара решила расстаться.
Джастин и Софи подписали юридическое соглашение о разделном проживании
у трюдоиса Фитроя Детей, сын Ксовье, 15 лет,
дочка Элла Грейс, 14 лет и 9-летний сын Андреан.
В общем, вышло действительно некрасиво, взял и бросил детей,
и, как пишут теперь в социальных сетях, на то есть свои основания.
В интернете масса подозрительных фотографий Трюдо и Макрона
говорят у них химия, но это не точно.
Примьер-министр Канады Джастин Трюдо разводится со своей женой,
с которой прожил в браке 18 лет.
Пара опубликовала заявление о своем расставании,
много содержательных и трудных разговоров,
прежде чем прийти к такому решению.
Вот цитата из постав социальной сети.
Как всегда, мы остаемся дружной семьей,
где царит огромный любовь и уважение к друг другу,
и ко всему, что мы построили и будем продолжать строить
ради благополучия наших детей.
Офис премьер-министр опубликовал пресс-релиз,
подтверждающий, что пара подписала юридическое соглашение о разводе.
Они поженились в Монреале 28 мая 2005 года.
У них есть трое детей.
Заявлений ко всему говорится,
что оба родители будут постоянно присутствовать в жизни своих детей.
Канадцам стоит ожидать, что они будут видеть семью
вместе на публичных мероприятиях.
Бывшая жена Тридо, Софи Григоар, выросла в Монреали
и до замужества Болотели и радиорепортерам.
Отношения пары были в центре внимания общественности
с того момента, как Джастин Тридо был избран премьер
министром Канады в 2015 году.
«Пара познакомилась после головечного поспору средств
в начале нулевых.
Тогда ещё Софи работала на телевидении, они стали встречаться
и быстро поженились в 2005 году в Монреали.
После того, как Трюдо был избран депутатом, они Софи часто стали появляться на публике.
Она сыграла чевую роль в том, что он стал либеральным лидером и победил на федеральных выборах в 2015-м.
Работа Софи не была столь заметна, но она постоянно была участником предвыборной компании как в 19-м, так и в 21-м году.
Последний раз, когда они совершили официальный визит, была коронация короля Карла III.
Она была важной частью его жизни во время его вступления на пост премьер-министра.
Самое интересное, что это не первый подобный случай
в семействе Трудо на посту премьер-министра.
Так, отец Джастина Трудо в 1977 году объявил, что разводится
со своей женой Маргарет Трудо, то есть с матерью Джастина.
Софи Григуар Трудо за последние несколько лет стала
очень известна сама по себе.
Я имею в виду, что она общественный активист.
Она выступает в поддержку ментального здоровья.
Так что эта новость обязательно обратит внимание Канадцев.
Недийский мир точно будет заплатить внимания.
51-летний Трюдо объявил сегодня о расставании в своих социальных сетях.
Офис премьер-министр также опубликовал заявление,
подтверждающий, что они достигли юридического соглашения.
И сообщил, что пара останется в дружеских отношениях
и скоро отправится в отпуск вместе с тремя детьми.
Пресс-секретарь добавил, что Софи Григуард Трюдо
уже переехала из семейного дома в другую резиленцию в Аттаве.
Канадские СМИ сообщают, что пара разделят опеку над своими детьми.
Редо останется в коттедже Редо с детьми, а Софи и уже переехала в другой дом в Оттаве.
Она будет часто посещать коттедж Редо, чтобы быть с детьми и будет оставаться там, когда Редо будет уезжать.
Они остаются близкой семьей. Софи и премьер-министр сосредоточены на воспитании своих детей в безопасной, любящей и совместной среде.
Семья будет вместе в отпуске, начиная со следующей недели, говорится в заявлении.
Ну а теперь внимание на экран. Это непалаточный городок бездомных, который всё чаще можно встретить в Америке.
это журналистский лагерь у здания суда в Вашингтоне.
Журналисты пришли заранее, чтобы занять самую выгодную позицию
для освещения слушаний по делу Дональда Трампа.
Он снова предстанет перед судом по обвинениям
в связи со штурмом капитоли.
Экс-президенту вменяют сговор с целью помешать голосованию
и подсчету голосов, а также сговор с целью помешать работе Конгресса.
Дел Трампа будет вести судья Таня Чуткин,
известная в том числе по делам Марии Бутины.
Ее называют абсолютно послушным функционерам,
который, не задавая лишних вопросов,
просто зачитает спущенный сверху вердикт по бумажке.
Прокуратура уже пообещала, что будет требовать быстрого суда.
Как сообщает из здания The Hill, сам Трамп насчитал себе 561.
561 год заключения по всем обвинениям.
Ты снова назвал все процессы против себя охотой на ведь со стороны левых.
В Нью-Йорк Таймс отмечают, что однопартийцы Трампа из Конгресса
постоянно критикуют Министерство юстиции.
Понятно, ведь по опросам Трампа имеет значительное преимущество
перед любым своим соперником-республиканцам.
Но дальнейшая поддержка, конечно, будет зависеть
от обвинительного заключения.
Маловероятно, что над Трампом в итоге наденут наручники.
Скорее всего, он сразу же выйдет под залог, при этом в Конституцию США.
Мне запрещает обвиняемым и судимым избираться,
поэтому новый процесс не помешает экспрезиденту, а может даже помочь,
мобилизовав его ядерный электрорад.
Ну а самые убежденные консерваторы из издания American Thinkers
что пародия на правосудии, мязм и коррупции
обнажают крах в Демократии в США.
Байден использует весь свой административный ресурс,
чтобы расправиться с главным конкурентом на выборах.
Автор публикации задается вопросом,
какой страной будут США с этой очевидной несправедливостью.
Но при этом пишет, что каждая.
Каждая атака на Дональда Трампа
подпитывает его политическую силу, как бензин пламя.
Желаем, Трамп, конечно, не сесть.
Желаем, конечно, победу, но и свободу политзаключённым.
Около третьих жителей США поддерживают идею
об отправке американских военных для участия в конфликте
на стороне Украины.
Следует и запроса, проведенного изданием Newsweek.
Отмечается, что 31% избирателей в США поддерживают
или высокой степени поддерживают такую идею.
Наибольшую, при этом поддержку, демонстрирует опрошенные возрасти от 27 до 42 лет,
и это, наверное, неудивительно.
Именно эти американцы не видели поток гробов из Вьетнама.
Но Афганистан и Ирак их, видимо, ничему не научил.
Не учится на своих ошибках сейчас и Зеленский,
в ближайшие полгода станут для Украины критически важными.
Заявил украинский президент на совещание с руководителями
зарубежных дефчереждений
странных партнерах начинается новая политический сезон
так что послам придется трудиться вплоть в лица чтобы потоки финансовые
военные помощи не иссякали
задача номер один для кейва передачи истребителя в шестнадцать
зеленский анонсировал что украинские летчики начнут тренировки на
американских истребителей уже
в августе в этом месяце
хотя не в европе не в сша нет консенсуса когда сколько
а главное кто
передаст Украине эти самолеты.
Но спикер украинских ВВС Сыгнат уже докладывает, что американские
истребители станут частью системы ПВО, то есть будут только
перехватывать
российские ракеты и беспилотники.
Наносить удары по российским позициям и техникам,
в том числе воздушной,
украинские летчики не планируют.
Свежо предания.
При этом по данным CNN США до сих пор ждут предоставления
европейскими союзниками,
хотя бы плана обучения украинских летчиков.
В Вашингтону также необходимо одобрить передачу учебных пособий,
прежде чем начинать подготовку.
В общем, вопрашивание Киеван напоминает какой-то бразильский сериал.
Прямо сейчас мы с вами наблюдаем третий сезон,
вон о самолётах F-16.
Смотрите.
В Вашингтоне все чекают на...
В Вашингтоне ещё ждут программу украинских пилотов,
Успомление с американскими F-16
должно начаться в этом месяце,
но учебный план ещё разрабатывать
европейские страны участницы авиакоалиции.
На F-16
Украинская военно-политическая руководство
возлагает большие надежды.
Надежды, что их появление в украинском небе
радикально повлияет на ход войны,
усилив противовоздушную
аварону Украины и прикрыв
наступления с воздуха.
Первый шаг обучения украинским пилотом
ещё предстоит освоить современные истребители.
Украине подготовить инфраструктуру для них, в частности, аэродромы.
План, по которому летчики будут осваивать F-16 – это зона ответственности,
так называемой коалицией истребителей,
которые возглавляют Нидерланды и Дания.
И его, как узнал накануне телеканал CNN, ещё разрабатывают.
Курс для пилотов и наземного экипажа рассчитывают на 6 месяцев.
Летчиков, инструкторов, самолёты или финансирования авиакоалиция предоставят.
Будут проходить тренировки, как отмечено в этой концепции, в нескольких местах,
в частности в самой Дании, на местной авиабазе.
И среди стран, которые смогут принять на курсы пилотов из Украины,
раньше также называли Румынию и Польшу.
Написанную программу, по которой будет проходить обучение летчиков,
в Украинском Минобороны рассчитывали увидеть до начала июля, но она не готова до сих пор.
Европейские страны, как сообщил CNN, не согласовали все ее подробности.
Непонятно, согласно данным СМИ, какие страны предоставят для тренировок своей истребители.
В Соединенных Штатах ещё ждут окончательный план, который им, как к производителю F-16, предстоит утвердить.
Это необходимое условие для старта учений и речь идёт в частности о разрешении на передачу летных тренажёров и учебных пособий.
Отправлять не своих американских пилотов в качестве инструкторов в Европу ещё предстоит решить.
Бышенктони определяются, когда увидят, собственно, этот план.
В Минобороны Дании заявили, что курсы стартуют в опусти,
а украинский президент ранее подозревал некоторых, как он абстрактно говорил,
с паркнёров в промедлении с подготовкой учебного графика.
Сколько времени европейским странам ещё нужно, неизвестно,
поскольку свежих заявлений их правительств по этому поводу нет.
На фронт переносимся на прямой связи наш военкор Павел Кукушкин.
Контронаступление вроде бы всё, и вот украинцы
Сегодня сенсационно сообщают о продвижении в районе Работина.
Наш Павел сейчас, насколько я понимаю, в непосредственной близости, где 20 километров от Работина?
Ближе, ближе гораздо, Ольга, здравствуйте.
Даже ближе.
Не буду называть.
Да, в 20 километрах так МАК уже находится, город ближайшей к линии соприкосновения.
Я нахожусь гораздо ближе.
Более того, сейчас отъехал вот где сигнал есть, а там, где находился, где находятся ребята, сами непосредственно бойцы сигналы нет, конечно же.
Но, что могу сказать, кладут кассетными боеприпасами достаточно серьезно, вот пока я там был, несколько было обстрелов с помощью кассетных боеприпасов, но, как я уже говорил ранее, наши бойцы приноровились, уже я сам уже научился определять вот этот характерный хлопок,
когда отстреливаются судьбы и припасы, и есть порядка 5-7 секунд, чтобы уйти в укрытие.
И если ты находишься не на открытой местности, а есть возможность укрыться,
то в принципе сильного урона эти кассетные боеприпасы не наносит.
Они оборонительного характера, они страшны, когда на открытой местности идет наступление,
некуда укрыться, и тогда, конечно, они наносят урон живой силей, в основном колечи.
Но главная их опасность — это то, что большая часть из этих суббоеприпасов кассет не взрывается сразу,
а может лежать достаточно долго и наносить урон уже вторично. Вот это их главная опасность.
А что касается накатов, все накаты отражены не на метр, не удалось продвинуться в районе работида Вербовова.
Все заявления украинских СМИ это, ну, просто выдумки.
Ребята держат оборону, в первую очередь пехота, молодцы просто герои.
Ну, и естественные танкисты, артиллеристы, авиация.
Артиллеристы с авиацией буквально недавно нанесли очень тяжелый урон непосредственно в самом орехове
с коплению резервов 47-й бригады ВСУ, которые деслациироваются там.
Слава Богу, слава Богу, от родной новости, еще раз для наших телезрителей.
Информация из первых ус непосредственно изработена.
Все это брехня, все сообщения о том, что в ССУ прорвались в нашей территории, в нашей работе, это ложь.
Я правильно понимаю, что украинская армия выдыхается, можем ли мы сейчас об этом говорить,
Есть ли основание полагать, что ну все, но на спад пошло?
Да, по косвенным признакам видно, и вот эти вот истерические, скажем так,
вот эти попытки с помощью кассетных боеприпасов забросать,
это все проявление усталостей, это наступающего потенциала, это все видно.
И вот эти замечательные новости от украинских спецслужб,
спецслужб, что якобы мешают какие-то пусты, заросли, чертополоха, ну вы понимаете,
что это уже выглядит уже смешным. Я так понимаю, что не дают украинский, ой, извините,
английским спецслужбам лавры английских ученых, которые отличаются всякими глупыми
открытиями, то они ежиков на лосо бреют, то еще что-то. Я могу вообще секрет открыть наш еще один,
Но у нас помимо боевого чертополуха боевые мыши есть на линии соприкосновения,
с помощью которых мы минируем экспериментальный батальон подъехал,
и боевые мыши тоже участвуют.
Ну, чтобы хоть как-то помочь английским спецслужбам как-то оправдать
неудачный контур наступ.
Боевые мыши, им на шлейку крепят мины, они доползают, перегрызают шлейку,
Устанавливают лапками мины в боевое положение и отползают назад.
Одна боевая мышь до четверти гектара за рабочую смену можно сделать.
А у нас их сотни.
Нет, ну сенсация завтра во всех британских газетах.
Паш, ну настроение у нас все нормальное.
Идем до конца.
Да, боевое настроение.
Общался непосредственно с танкистами, приехавшим из задачи.
Ребята отстреливают серьезно.
Там от 5 до 10 конвейеров, один конвейер, это 20-20 нарядов.
То есть вы представляете себе интенсивность боёв.
Помимо работы из закрытой огневой позиции, также работают и на прямой наводке.
Прямая наводка, это то, что вы всех уже облетело видео экипаж Алёша,
который уничтожил, да, 8 дней из брейтехники, 2 из них леопарда.
Вот это яркий пример работы прямой наводкой.
Сейчас участились такие выезды, потому что накаты не прекращаются, выезжают, ребята работают, помогают пехоте.
Пехота, ну просто герои, которые там находятся, ни на метр не сдвинулись.
Более того, выбили из ранее занятых позиций буквально пару дней назад у пронацистов,
так что линия работи на вербовое держится. Ребята герои, ребята молодцы.
Спасибо огромное. Спасибо вам.
Прямое включение из-под работа на самый горячий участок фронта.
Все украинские провокации отбиваем.
И главное, держим удар.
Военный корреспондент Павел Кукушкин. Благодарю.
В чем истоки украинского недовольства и даже хамства по отношению к своим западным союзникам?
В общем-то, объяснение этому достаточно простое.
И я бы сказал, оно даже очень обоснованное с украинской стороны.
Вначале же в Киеве заявляли украинация Европа, мы такие же, как вы, мы равноправные союзники.
У нас идёт битва демократии с авторизмом света и добра.
Мы бьёмся за свободу и демократию во всём мире.
Но вот давайте цифры сейчас посчитаем просто.
На примере некоторых образцов вооружения и военной техники.
Сколько вот передали американцы, к примеру, западные, другие западные союзники?
И сколько у них вообще в наличии этого вооружения?
Вот начнём с реактивных систем залпового огня типа М142-Хаймерс.
В Соединенные Штаты произвели 540 этих систем, 540 боевых машин.
Украине они передали 24. Или, например, М270 МРЛС.
Украине передали не то 15, не то 16 бросов этого вооружения, а всего их на Западе
находятся в разных странах на оснащении 700 штук. Ну вот 16 передали, 700 штук у них
находятся. Ну если точно, по-моему, 662. Это о чем говорит? Ну отдали же 3, 2, 1 процент.
Боеприпасы к ним. Сколько там украинцы не просили эти атакмсы и, опять-таки, необходимое
количество бомб малого диаметра наземного запуска,
ну а такс вообще не получили.
Бомб малого диаметра получили,
ну нет их массового применения.
Другой яркий пример, если по танкам взять, например.
Ну вот у американцев где-то
около 5000 танков Абрамс.
На базах хранения они там стоят
стройными рядами там до горизонта.
526 день войны.
Сколько они передали американцам,
украинцам танков АБРМСМ-1. Да не одного. Вот речь идет только сейчас, что может к сентябрю подъедет
не то 6, не то 7, и то вырезаться в варианте. То есть самое ценное, что в этих танках есть там, видимо,
системы управления огнем, бронезащиты они снимут и передадут в этом укороченном варианте украинцам.
Ну вот как тут не разозлишься-то? Уж могли бы, например, передать не то, что там 5-6 этих танков
могли передать и 500 и не пострадало бы ни экономика, ни оборонопромышленный комплекс,
ни боеготомность вооруженных сил, но не передают разговоры об авиации.
Идут уже сколько на наших глазах месяцев, сколько уже раундов,
но пока нет ни одного самолета, неизвестно, когда это будет.
И опять-таки, исходя из того количества, которые они передают РСЗО, артиллерию,
ну, наверное, так и истребители будут передавать.
в начале четыре, потом пять, потом шесть.
А надо там двести, наверное, надо.
Ну как тут не разозлишься?
А дело в том, что еще ведь Украина, она критически зависит от поставок
западного вооружения и военной техники.
Вот если сейчас они прекратятся вот эти поставки.
Ну и война же сразу закончится.
Своего-то нет ничего.
Вот поэтому-то они испытывают вот видимо трудно сдержаться уже.
Начинают хомить, размахивать.
Ну я бы, наверное, из кулаками накинулся.
Товарищ полковник, а тут еще и кусты.
Господи, а тут еще и чертополох.
Но если говорить еще серьезно, вот наш президент...
Хотя куда серьезнее, но кусты, то за русских кусты грязь, все за русских мороз.
Сама природа выступила на стороне вооруженных сил Российской Федерации.
А если говорить шире, в частности, вот например, президент Российской Федерации,
Верховный главнокомандующий Владимир Путин, ну сказал об автомобилях.
Но это только то, что попало в публичное поле.
Я думаю, вопрос, что он поставил гораздо шире, что вообще, все-таки, страна не должна вот зависеть от импортных поставок,
ну, важнейших, я бы сказал, товаров. Вот все, что критически важно для нашей экономики, народного хозяйства экономически,
ну, все мы должны производить своими руками. Я думаю, что на этом совещании с его стороны проблема именно так и была и сформулирована.
А то там прозвучала же фразочка, что не начинаем получается опять автомат Калашникова.
Ну, надо как-то на Менклатуру пытаться расширить.
Диверсифицировать, как у нас говорят говорите.
Вернемся.
За 7 месяцев этого года на военную службу по контракту были приняты более 231 тысячи человек.
Сообщил Медведев на совещание по вопросам до укомплектования вооруженных сил.
Сам председатель соввеза отметил, что приоритетная задача правительства
сделать службу по контракту максимально престижной.
А благополучие собственных вооруженных сил, якобы задумались в Украине,
как пишет Нью-Йорк Таймс по приказу залужного в местные штурмы,
украинских боевиков, ну, люди же заканчиваются, кидать перестанут.
Но что делать дальше, при этом ещё не придумали.
Первые несколько недель долгожданного контронступления Украины
не пожалели украинские войска, которые были обучены и вооружены
Соединёнными Штатами и их союзниками.
Оснащенные передовым американским оружием
И объявлены авангардом главного этапа наступления, эти войска увязли в российских минных полях,
будучи под постоянным огнем артиллерии и боевых вертолетов.
Один такой отряд затягивал с началом свои атаки всю ночь до самого рассвета, тем самым потеряв преимущество.
Другой оказался настолько плох, что командиры вообще отстранили его от боёв.
Бригады, обученные на Западе, прошли всего от четырёх до шести недель общей войсковой подготовки,
а подразделения допустили несколько ошибок в начале контрнаступления в начале июня.
По словам официальных лиц США и независимых аналитиков,
теперь украинские бригады, обученные на Западе, пытаются изменить ситуацию.
Украинские военачальники изменили тактику,
сосредоточившись на том, чтобы измотать российские силы
с помощью артиллерии и ракет большой дальности,
вместо того, чтобы бросаться на минные поля под огнем.
В решении, Украины изменить тактику является четким сигналом того,
что надежды НАТО на значительные успехи украинских формирований,
получивших новое вооружение, новую подготовку
и вливание арсельевских боеприпасов не оправдались,
по крайней мере на данный момент.
Это стоят под сомнение качества подготовки украинцев,
которую они получали от Запада.
И то, насколько успешными оказались поставки оружия на десятки миллиардов долларов.
Товарищ Севков.
Ну вот, я начну с того, так сказать, глобальных вещей.
То есть, вот, ожидается сбор без России, значит, стран,
по завершению примирению на Украину.
Странный.
Это саудовская арабия.
Да, странная. Это соборище такое.
Почему без России? И вот почему это так?
Сдравое объяснение можно объяснить только одним.
По всей видимости, первое, что они хотят сделать,
они хотят добиться, чтобы втянуть в этот процесс принуждения России к миру,
вот таким образом формулирую, максимум страны арабского мира раз.
Но это, наверное, даже не главное.
На мой взгляд, главное состоит в том, чтобы принудить к миру Зеленского, Украину.
Потому что в теперешней ситуации стратегически Западу выгодно добиться мира на Украине на том положении, которое есть сейчас.
Это создаст определенную прижелность внутри России, поскольку это будет воспринято как Минск-3 или Хасавюр.
А это главная цель, в общем-то, Запада — добиться нестабильности внутри нашей страны.
Поэтому нельзя будет идти на поводу, и я уверен, что наше руководство на поводу не пойдет.
У меня просто возникает один-динственный вопрос.
Если бы мы согласились на заморозку конфликта в сентябре прошлого года, во времена тяжелой Харьковске, это один разговор.
А сейчас, когда у нас наконец-то поперло, видите, зачем нам садиться за стол с какими-то странными...
Но тогда они не предлагали, а сейчас они это пытаются сделать
и рассчитывают на то, что коллективным давлением стран Юго,
которых не привлекают, попытаться заставить эту Россию.
Я уверен, что этого не будет.
Что касается ситуации о наступлении?
Конечно же, боевые действия продолжаются.
В отдельных участках они пытаются прорваться в районе орехов.
на такмак, на такмак вот это наступать, это все будет
это отдельные участки, но есть такое понятие, как
оперативный уровень, стратегия на оперативном уровне,
даже на стратегическом орудии, они уже признали свое
поражение.
Чем это проявляется?
Вот этот самый заложный уже признал, что больше мы
бросать местные штурмы людей не будем, по всей видимости
не закончились, а Данелов заявил следующее, что вооруженные
силы Украины более не связаны определенным действия
в ССУ, не связаны с определенным графиком контрнаступления.
Я должен заметить, что наступление – один из самых тяжелых
сложных форм ведения боевых действий, когда речь идет
наступление в таких масштабах, то речь идет о наступательной
операции, и наступательной операции всегда согласуется
буквально по минутам максимум по часам действия самых
разных сил, авиации, ПВО, артиллерии, танков, пехоты и без графика в принципе и действовать нельзя.
Если не говорят о том, что не отказывается такого либо графика, это значит фактически признание того, что они признают,
Дефакта публично, то, что их наступление уже провалилось.
И это как данность, хотя боевые действия вот продолжатся.
В этой связи, как будет развиваться наше действие на других театрах военных действий,
логика нашей, то есть сейчас будет и меняться стратегия.
С нашей стороны стратегия может быть разная.
В принципе, условия для наступления крупномасштабы, но они созрели.
Но политический фактор имеет значение.
И это не говорю про плохой точки зрения, как мы могут подумать, что-то еще.
Надо понимать, что президенту надо учедовать множество факторов,
в том числе и не допустить эскалации конфликтов в плане втягивания тодонаты,
ряда в других факторах.
Поэтому какие будут приниматься решения,
это будет определяться по целому ряду обстоятельств,
с которым мы просто не знаем.
Но то, что предпосылки к возможному наступлению сложились, это факт.
Что будет действовать враг, когда у них наступление провалилось?
Значит, совершенно четко надо менять стратегию поведения.
Что делать у них осталось? Что у них осталось сделать?
Это начинать массовые атаки диверсионно-террористического характера.
Это будет комбинированные атаки дронов, самодельных ракет по большей части.
В шторм Шедову там уже не так много осталось из поставленных.
И 10 диверсионно-разведывательных групп.
На 24 августа у них там отмечается какой-то день независимости.
Зеленский анонсировал атаку дронов на один из крупных российских городов,
плюс он же Зеленский, террористическая тварь, недавно сообщил,
что при встрече с Будановым принял доклад о подготовке диверсий на территории,
ну, как он сказал, оккупанта, ну, то есть...
Совершенно верно. Это будут массовые ракетные удары,
но, я думаю, более страшные, серьезные, опасные вещи могут последовать.
Это развертывание вот этих 2 тысячи человек.
Это примерно от 200 до 400, 400 диверсионно-развитой отменения групп,
численности от 5 до 10 человек. Это очень серьезная сила.
Если они будут скрытно развёрнуты на территории нами контролируемой и даже на территории, так сказать,
нынешней основной части России, то последствия могут серьёзные.
Значит, какие могут быть последствия? Какие направления удара могут быть?
Первое — это удары по коммуникациям, первую очередь опять по мосту будут бить, по другим мостам будут бить.
Это удары будут на экологически опасные предприятия, атомные электростанции, химические предприятия.
И надо ожидать новых терактов в отношении крупных политических
общественных лиц и журналистов.
Это я прогнозирую, что будет.
По-сему, еще не это попытаются.
Но я уверен, это для работы в первую через спецслужб,
что эта угроза будет нейтрализована,
поскольку проблемы с извертыванием этих двух тысяч человек
у них, конечно, возникнет.
И сам факт того, что за полтора года
введения специальной военной операции, они смогли провернуть всего-на-всего несколько, всего несколько
диверсий и терактов, как раз говорит о том, что наши спецслужбы работают
в общем-то великолепно. При этом главный вопрос, как он собирается
конвертировать теракты, пусть даже убийство
общественно-значимых
фигур в успехе на фронте, как это повлияет, не только взгляд русского человека, а злой русский.
Они рассчитывают на то, что это их расчет, что это приведет к недоверию власти,
подорвать, вызвать хаос в обществе, тревогу. Я уверен, что это вернется в обратном направлении.
И тот факт, что президент дал… Тревога, да, хаос нет, он сплачивает русских людей вокруг президента
и вокруг мыслей о необходимости реализации всех целей,
поставленных в ходе всего.
Хочу напомнить, что расчет был, что если они начнут
боевые действия, и наш президент начнет боевые действия 24 февраля,
что народ на выступе против президента,
получился в то числе и наоборот.
Это касалось той же самой экономической санкции.
В то числе народ получился, наоборот, получился результат.
Поэтому тоже результата не будет.
Но это единственное, что у них осталось.
Ничего другого нет, не просматривается. Больше нечем воевать.
Ну вот, если так, еще много чего тут можно наговорить.
Добавлю только проучение океанских щит.
Тут, конечно, можно перевервывать кустарники.
Кустарники, да.
Перейти на сторону Украинца.
Я хочу напомнить, что это не первый раз.
Под Москвой в 1941 году гудериану тоже боевые мыши Советского Союза помешали.
Они перегрызли, так сказать, провода у немецких танков.
Но вот бывало такое всякое. Все бывает в жизни.
И в учении океанский щит 20-23, они проходят в Балтийском море,
но обращаю внимание, что руководит этим учением
Беловком военно-морского флота России, что определяет его значимость.
Раз-второе, там задействованные основные силы Балтийского флота
по сообщениям средств масляных формаций, это 30 кораблей,
20 вспомогательных судов, 30 боевых самолетов и до 6000 человек
личного состава, это крупные учения, и эти учения направлены на решение двух основных задач.
Защита побережья и обеспечение коммуникации. Коммуникаций между Россией и Калининградским
Калининградским особым районом. Это говорит о том, что опасения о том, что там могут начаться боевые
действия, существует, что они реальные. И то, что нам надо учитывать, это фактор дощего и начался.
Там же где-то наших 100 вагнеров на двух вертолетах.
Ну да, 100 вагнеров на двух вертолетах.
Там уже истерика в Литве, польша паника.
Да, да, да, ну мы должны быть готовы.
Компактные вагнеры, 100 человек поместились в два вертолета.
И такая опасность.
Ну, дверь нам большие вертолеты,
потому что вертолеты имеют восьмую, а он берет двадцать человек.
А, это не вагнера маленькие, это вертолеты большие.
Ну да, да, да.
Вот так что так. Поэтому вот этот вариант мы тоже отрабатываем и это, конечно, надо иметь в виду.
И в заключение хочу заметить еще один важный момент. Вот они все упавают на подготовку пилотов на F-16.
Три месяца у них получается там, но может там полгода подготовка этих пилотов.
Что это такое? F-16 — сложение самолет.
В 1944 году в воздушном бою столкнулись пилоты японских военно-воздушных сил,
Имеющие три-шесть месяцев подготовки с американскими пилотами,
имеющими подготовку два-два с половиной года.
Итог соотношения потери один в двадцати.
На один сбитый американский самолет в воздушном бою приходилось 20 японских.
Все этим сказано.
Здесь, конечно, остается еще главный вопрос, кто сядет в эти истребители,
если они в конечном итоге будут поставлены,
в том смысле, что цифра меня лично действительно пугает,
шокируют 284 тысячи некрологов. Это только в социальных сетях.
Это кто-то пишет о смерти родственника, кто-то не пишет.
И вот те, кто решил написать, насчитали 284 тысячи человек,
плюс без вести пропавших.
Здесь, конечно, сегодня пришел на помощь президент Чехии Петр Павел.
Он говорит, я слышала, украинцев возникли проблемы.
Я готов разрешить 16 чехам, не тысячам, 16 чехам перейти на сторону ВСО.
Посмотрите, как продвигаются наступления. Ни как.
Модернаступление — это изнулительная ситуация для Украины,
которая явно испытывает большое давление со стороны НАТО,
которая требует добиться результатов на передовой.
Это происходит медленно, с трудом,
а прогрессе сообщается в той или иной степени ежедневно,
Но у нас нет точных данных, насколько далеко продвинулись украинские силы.
Но безусловно, потери, как вы видите, значительны.
Впечатляющие кадры разгрома тяжелой техники ВСУ в районе Работина.
Под перекрестной огонь российских подразделений попадают сразу несколько БМП.
Пять машин уничтожено.
Экипаж, которому удается выжить, разбегается в рассыпную.
А это уже времевский выступ на минных заграждениях.
Подрывается целая колонна американских броневиков МАКС-ПРО.
Раз, два, три, четыре, пять, пять тянутся сзади, шесть, отставить, шесть, семь, семь тянутся сзади, восемь, идут со стороны шестой, желтой, шесть бронированных автомобилей, два из них подорвались на крестике, два на крестике.
Если ставить цель сблизиться, то впереди у украинских войт, еще в восемьдесят девяносто километров, чего они добились пока это только тактические успехи.
Они частично продвинулись в главной линии обороны России,
но сейчас застряли на этой главной линии обороны.
А если потом посмотреть на ресурсы Украины,
то пока что для этих атак использовалось около трёх-четырёх бригад.
Наверное, есть ещё в три раза больше, а значит, часть ещё и в резерве.
Наверное, тогда можно, конечно, попытаться сделать больше,
попытаться добиться успеха.
Но я не думаю, что получится добиться какой-то большой цели.
В ИСУ отказались от американских методов введения боевых действий.
От местных штурмов украинские военные возвращаются
к тактике нанесения артиллерийских ударов с большого расстояния сообщают Нью-Йорк Таймс.
По данным газета смена стратегии очередное подтверждение, что надежды НАТО на значительные
успехи киевских формирований, оснащенных с западным оружием, не оправдались.
На этих кадрах российский ландсет атакует польский танк РТ-91 Твердый. Здесь дрон
комикадзе влетает в украинский Т-64, в машине детонирует боекомплект. Драгоценную
натовскую технику, боевики пытаются прятать в лесу. Продвижения в ССУ мешают кустарники,
сообщают в своей аналитической сводке Британская разведка. Штемпы российского наступления
по ее данным в ближайшее время могут серьезно возрасти на всех направлениях. Минобороны России
создают новое армейское соединение. В последние два месяца в России, вероятно,
началось формирование новых крупных соединений для усиления сухопутных войск. В их числе 25-й
обществовая армия. Говорится в последнем отчете разведки
мне сердца обороны великобритания. Стратегия создания новых
и самодостаточных формирований представляет собой серьёзный
сдвиг в подходе Москвы к использованию своих резервов.
Американская Вашингтон постыщат виновных в провалившемся
контур на оступе. Газеты сетуют, что пока европейские
лидеры спорили по поводу поставок киеву. Танка в
России вызвела мощнейшую и шланированную оборону.
Киев при этом продолжает требовать больше. Тон меняется.
Пишет журнал Вашингтон-экзаменов.
Вкраинах-партнерах Вашнеца.
Через месяц в странах-партнерах начнется новый политический сезон.
И нам с вами удалось делать так,
что в прошлые политические сезоны в мире стали проукраинскими.
Проукраинскими.
Сейчас, завтра, мы должны подготовиться к новому политическому сезону в мире.
Политичному сезону у Свети еще и Цей.
Чтобы этот сезон, очень важный сезон, тоже стал проукраинским.
По словам Зеленского, украинские летчики начнут обучение на истребителях в 16 уже этим августом.
Европейские страны при этом согласование плана тренировок под разными предлогами откладывают, пишут все НН.
Бывший пресс-секретарь НАТО Джейми Ши считает, что аппетиты банковой будут только расти.
Отношение Украины с ее международными партнерами становились все более сложными,
и напряженность возникала по мере того, как война с Россией затягивалась.
Киев неоднократно благодарил своих партнёров за их помощь,
но за кулисами недовольство достигло апогея,
а текущие нужды и требования Украины
и военные политические соображения её союзников
противоречили друг другу.
Украинцы всегда будут неудовлетворёнными,
нуждаясь в больших и больших объёмах помощи
с лечением времени.
Сообщил бывший пресс-секретарь НАТО Джей Миши.
Между тем, Запад всегда будет считать,
что он делает всё возможное.
Так, сейчас выглядит Запорожская область
для украинских формирований,
кладбище, раскуроченной западной техники.
На этих кадрах сразу три немецких танка-леопарта остались ржавеет на обочине Грунтовки,
а это шведская БМП-СВ-90, которую западные погандисты называют лучшей боевой машиной пехоты в мире.
Бронемашину на автотрале доставляют для изучения в конструкторское бюро.
Европейские ВПК восполнить потери не в состоянии уоржейных компаний начался кадровый голод, сообщают рейтерс.
От строительства квартир до предоставления пенсионерам бесплатных обедов,
производители оружия в Центральной Европе пытаются найти новые способы справиться с самым большим бумом
со времен окончания холодной войны.
Военно-промышленные компании Польши и Чехии запускают или расширяют программы по набору и обучению новых рабочих.
Война на Украине вызвала всплеск спроса на их продукцию.
Так, чешская компания сети Вегров финансирует строительство квартир для новых сотрудников.
Руководство также начало предоставить обеды в столовой для сотрудников пенсионного возраста,
чтобы они могли поделиться опытом и рассказать о недавно перезапущенных линиях
по производству боеприпасов советских времён для Украины,
а польская Вайби Грооб начала нанимать женщин на сборочной линии,
где раньше работали в основном мужчины.
Потеряв западные образцы техники, на Украине пытаются сконструировать
собственную машину для разминирования.
На трактор установили плук с остальными дисками.
Секретарь СНБО Данилов жалуется на один квадратный метр.
Приходится до пяти мины, признаётся официально киев.
Стоит за обеими атаками на Крымский мост.
В западных СМИ очень часто появляется сообщение о том, что медленное украинское наступление, что оно отстает от графика.
Никакого графика не существует.
Когда начинают все-таки разговоры, это рассказывают люди, которые не понимают, что такое война.
К сожалению, так случилось, что была перегрета ситуации в отношении событий происходящих на фронте.
Враг очень мощно подготовился к этим событиям.
с событием огромное количество территории заминировано.
Средним по 3-4-5 минут находится на одном квадратном метре.
Словно от безысходности, Киев назначает официальным
представителем Сила Бороны Украины трансгендера.
Американского блогера Сару Эштан-Чириллу, которая
приехала на Украину в феврале 2022 года и заключила контракт
с ВСУ.
Так вы на странный легион пытаются привлечь новых
наемников вступить в ряды боевиков в 14-ти гражданам Чейхи,
официально разрешает президент страны Петр Павел.
На странах наемников мы услышим, даже по радиоэфирам перехваты,
наблюдали флаги, то есть в Польске флаги наблюдали напротив себя,
соответственно, сразу передали координату и вот в порный пункт,
который там находился, либо наблюдательный, просто уничтоженный.
О хаосе в рядах ВСУ отсутствует подготовки и эффективных
медкомиссиях, рассказывают украинские мобилизованные,
которые сдаются пленно за порожском направлении.
По их словам, безвозвратные потери в подразделениях достигают
70%.
центра.
Превладик, если они *** тупо *** перепанят, Италии
занимаются ***, это только для себя, и твой суда, и
врятует.
*** у вас это врятует.
*** приедем, уходно в психологическую, уже не
мая здоровая.
Пожалуйста.
Скажу честно, Владимир Ланч-Путин меня сегодня
не опорадовал. Коллеги, я уже много лет призываю, покупайте российское, делайте российское,
и много лет ездил на Волге Сайбер, на Ниве. Вот очень рад, наконец, этому решению президента.
Знаете, у меня был какой-то эпизод, я выступал в коллекции перед американскими миллионерами,
И сказал им в том числе, что нужно покупать российское.
И, знаете, там был один губернатор, и он, значит, сказал,
что он совсем согласен, что Марков сказал.
А вот это вот неправильно, пускай все решает рынок.
Каков же было его удивление, когда миллионер американские сказали?
Да нет, да вы что?
Если русская элита будет ездить на русских автомобилях,
мы все захотим кладывать деньги в российскую экономику.
Потому что мы понимаем, что такой стороны есть будущее.
Поэтому то, что если будут покупать автомобили для российских чиновников,
это будет означать и рост производства у нас автомобилей, это понятно.
И они быстро будут станеться лучше качеством такой секреты, скажу,
и что-нибудь я найду способ, как стимулировать.
Но в этом же действительно есть какой-то странный парадокс.
Танки отличные, лучше немецких.
А с автопромом что-то не задало.
Да потому что...
А у немцев машина хорошая, зато танки...
Да все очень просто. Он вязан.
Мы танки, то можем только свои покупать, а немецкие нам не продают автомобилей,
поскольку мы покупали чужие, то свои-то вроде бы говорили люди, что не надо делать.
И вот смотрите, вот будут делать автомобили, будут делать и дроны.
Ведь это же всё по расчётам, и в счётах один сектор экономики, там комплектующие и всё прочее, прочее.
Поэтому это будет означать, что у нас ещё и армия станет намного сильнее.
Поэтому я просто аплодирую этому решению.
Конечно, многие скажут, смотрите, а что у нас производится сами по своей бренде, да?
Есть то, что иностранные бренды нашей сборки тоже, кстати сказать, неплохо,
но лучше чтобы наши бренды, есть высокий кусок у качества, аурус там очень дорогие,
ты там еще очередь, насколько я понимаю, а остальные, да, значит...
Это сегодня после совещания чиновники пошли встали в очередь?
Не, они еще раньше заурусу находяли, просто чтобы, поскольку он уже про это говорил,
они им хотят понравиться, да?
А другие — это эконом-класс, да?
В общем, это лада, жигули и так далее.
Я понимаю, что начальник говорит,
вот может, не стоит эконом-класс.
Надо всех на жигули!
Не хотите на жигули, ходите, ну давайте вот эту ауру,
другие там и так далее.
Все, если чиновники будут ездить на недорогих соседних автомобилях,
это очень про...
и министры, и заменистры, и губернаторы.
Я бы, честно говоря, даже те,
что сейчас есть, не надо там, вовремя рада, все забрать, продать на рынке и денежки на деле
СВО, семьям, которые наши семьи, как вот сказал президент, порешительные, пожжущее вот это все
надо. Еще один момент, который я не могу сказать. Вот президент, отлично, просто вот все наши
а кто-то же был даже в условиях санкций, гибридной войны, кто-то же пришел к президенту и сказал,
а давайте-ка мы будем на марке покупать по-прежнему. Слушайте, сейчас на такой термине шестая колонна.
Пятая колонна – это откровенные враги нашей сторонники НАДА. А шестая колонна такие ждуны,
которые ждут, как даже, мы-то, сказать, наконец-то,
потекли в рамках.
И тихонечко просят в Путину купить Мерседес.
Ну, именно они и есть. А как вы думаете?
Президент сегодня сказал, что это представители министерств
и кто-то из управдывами.
Да? Так там и сидя, сверим, его заверить.
Полным-полно таких вот ждунов, которые думают,
ну, хорошо бы, чтобы мы, ну, ладно, помирили западу.
Пускай даже мы каким-то поражениям.
Вот эти, вот эти люди,
которые предлагают по-прежнему, вот в этих условиях у нас фактически дебрид на войны западам,
которые по-прежнему предлагают там покупать, у них все. Вот это и есть одно из главнейших
препятствий России. Я очень надеюсь, что это решение президента будет полностью выполнено.
У нас есть, здесь нет единой России, да? Но есть у нас где-то там, где-то там, где-то там есть
на Россию. Вот вам работа! Займитесь, контролем!
И еще раз предлагаю развить предложение президента.
Не только новые покупать, значит, автомобили российского предоста.
Но все старые, которые есть у губернатора-министров, продать
и все вырученные деньги семьям, участника специальной военной операции.
Ох, реклама!
Ночью над Калужской областью средства ПВО сбили сразу шесть украинских беспилотников,
сообщают менобороны, в результате пресеченной террористической атаки, пострадавшихся разрушений нет.
Моя напреступня глава СНБ Украины Данилов грязится и дальше совершать теракт и жалеет только о том, что
«западные» хотя его запрещают, Киеву использовать для них поставленное имя «западное оружие».
На своё оружие в ССУ нет никаких табу.
Разговарившийся террорист подтвердил, что СБУ участвовали в обоих терактах на Крымском мосту.
Прямлес заявили, что и так это знали слова Данилова Евгас Повинной.
Напомним, в Меноборону России сообщали, что морскими беспилотниками в СУ
пытаются атаковать не только корабли Черноморского флота, но и гражданские транспортные суда.
Западные Сметова, разумеется, не замечают,
зато жутко переживают за налет фразейских БПЛ на Киев.
Накануне Гирания снова разносили военные объекты в украинской столице среди пораженных целей.
Знания, госслужба, спецсвязи и защита информации украинских кейфов.
Люди, посещающие Киев, могут удивиться, насколько обыденной кажется здесь жизнь,
однако на этих кадрах отсутствие одно — прогулочные лодки.
Обычно под Непру плавают много яхт, катамаранов и каяков.
и каяков, однако сначала полномасштабного вторжения
к гражданской судаходства запрещено.
«Вместо них водную гладь разрезает военные суда,
сидящие за приближающейся опасностью.
Шахеды, запускаемые в России, обычно летят низко
в додереки, пытаясь ударить по украинской столице.
Так что эти патрульные лодки – важная часть украинской
системы ПВО».
«Они летят на низкой высоте, из-за чего эти дроны
становится практически невидимыми.
Мене технологичные средства могут увидеть то,
что не может засечь радар.
Мы обнаруживаем их визуально,
или же определяем по шуму,
а затем сбиваем.
Но я не могу рассказать вам, как мы это делаем.
Как и большинство представителей вооружённых сил,
Антон был гражданским до февраля 2022 года.
Он был капитаном торгового судна
и плавал по всему миру, вторжение изменило его жизнь.
Первый день нападения на Украину я заполнил заявление на репатриацию.
Тогда я бы в Индии, кажется.
Моё судно следовало в Китай, и я не мог с него сойти из-за коронавируса.
Так что ждать пришлось полтора месяца.
По его словам, явным выбором для него было военные морские силы.
Даже если это подразумевало управление более мелким судном,
на данный момент у Украины нет больших военных кораблей.
Какая-то невероятная новость. Наверное, часть и сенсационная.
Блинкин только что заявил, что США сделают все необходимое для обеспечения экспорта,
продовольствие из России, барабанная троп, если Россия вернется к сдерновой сделке.
Тут, наверное, надо скорее разбираться с портами, чтобы некуда было нам возвращаться.
Слова Блинкин в кадры. Прямую трансляцию на ваших экранах произнес на заседание совета безопасности.
Американцы якобы готовы нам дать гарантии.
Мы имею в виду, как к однажды нам уже что-то гарантировал Эрдогам, а потом нас обманул раз, два и даже несколько раз.
Вообще, конечно, бы Блинкину верить не стало, пожалуйста.
Конечно, нельзя им верить.
В очередной раз они пытаются одеть на себя белые одежды
и делают каждый день противоречивые заявления.
То заявляют, что Россия будет виновата в том,
что страны третьего мира в первую часть Африка
окажутся в сложном положении.
То говорят, что теперь и не будут разрешать
и содействовать поставкам...
Ну, в общем, ничего.
Забыл слово, так сказать, от возмущения
от их дволичной позиции.
хотелось бы немножко поговорить о внутренней ситуации в Соединенных Штатах Америки,
потому что вот то, что происходит с Трампом, это оказывает влияние уже не только на,
скажем, психическое состояние американского общества, но иноэкономическое. Рейтинг кредитный,
суверенный рейтинг Соединенных Штатах Америки, казалось бы, независимая,
вполне себе глобалистская структура фич, опускает. Что это значит? Ну администрация Байдена говорит,
что это происки республиканцев. И я отчасти согласен с ними
чуть-чуть, потому что, конечно, это играет большую роль
во внутреамериканской борьбы. Но с другой стороны, когда
в Америке возникает ситуация, которая прямо грозит возникновением
гражданской войны, это не может несказываться на экономике.
И вот здесь важно сказать, в чем эта ситуация. Смотрите,
Дональд Трамп идет на выборы. Его явно пытаются найти
выборы не пустить, причем не пустить не только на
на стадию выборов президента, а на стадию предварительного
отбора партийного, возбуждает уголовные дела.
Он не поддается на давление, сегодня разослал письмо,
где рассказал, что ему 561 год собираются дать его
политические оппоненты.
То есть, Дональд Трамп, жертва политических репрессий,
он фактически политзаключенный, вспомним, как сильно переживали
всякий раз американцы, когда что-то подобное происходило
в нашей стране, как они вяжали по поводу Навального, рассуждая
тема того, что он готов пойти во власть, а мы его, хотя он всего лишь мошенник и вор в тюрьму,
а тут действительно, ну казалось бы, человек важное обстоятельство сажают не за содеянное,
а за заявление о том, что он не согласен с политикой демократов. За слова, ну политзаключенный?
Ну пока еще нет, но Дональд Трамп конечно не хочет быть политзаключенным и хочет быть президентом
Хотя из тюрьмы тоже можно.
Ну, можно, но это, честно говоря, совершенно новая ситуация,
которая, кстати, и на экономике тоже сквозь.
Довольно пикантно.
Давайте представим себе, что он выиграл выборы,
сел в тюрьму на 561 год.
И из тюрьмы американцами правят.
Из тюрьмы, да, руководит Соединенными Штатами Америки.
Двосторонние переговоры проводят, люди к нему приезжают в тюрьму.
Потянутся, потянутся к нему люди, но смотрите,
ведь как будет продлеваться потолок увеличиваться американского?
американского, ну, короче, столько вопросов возникает. И Фич уже, предваряя все это, опускает рейтинг.
Ну, что делает Трамп? Поскольку он хочет быть все-таки президентом, ну, наверное, не в тюрьме, а в Белом доме,
он играет на повышение ставок. Он считает, что если он вылиет в американскую политическую систему, вот это все,
что мы с вами сейчас здесь говорим, что это политические репрессии, 500 лет, что такого для
Для американской политической системы это невозможно и недопустимо,
то это не произойдет.
То есть, рассказывая, говоря об этом, он хочет себя обезопасить.
Но другая сторона, наоборот, поднимает ставки.
Сначала там изнасилование 20-летней давности,
потом еще какие-то преступления совершенные или нет,
а теперь уже 561 год.
Но самое страшное не в этом.
Настрой Дональден Трампа не признать результаты выборов.
выборов предварительных, выборов президента.
Но другая сторона при гипотетической победе президента,
который может руководить из тюрьмы,
ведь тоже может не признать результаты выборов.
Получается ситуация в некотором смысле Патова.
Кто бы не победил на выборах США,
другая сторона имеет серьезные основания,
веские причины не признать итоги выборов.
А что такое не признать итоги выборов?
Это объявить президента нелегитимным.
Это значит создать альтернативный источник власти, в чем сейчас, кстати, пытаются обвинить
Дональда Трампа, хотя тогда он этого не делал. А что такое два источника власти в стране,
которые начинают говорить друг другу, что каждый из них нелегитимен? Это гражданская война.
Поэтому те, кто хотят не допустить Трампа даже до праймериз, они хотят избежать вот этого сценария,
при котором само участие Трампа в выборах начинает разрушать американскую политическую
систему и вводить ее в такой круг, из которого выскочить очень сложно. Поэтому задача – угрожать ему,
дать ему понять, что он не может выиграть. Я лично не сомневаюсь, что следующий уровень угроз – это
угрозы физического устранения Дональда Трампа. Но мне кажется, что он это понимает, уже смирился
совсем и готов идти до конца, потому что в данном случае глубинное государство США столкнуло
с человеком, для которого доказать что-то очень важно.
Дональд Трамп хочет доказать, что он не проиграл те выборы,
что он может выиграть эти выборы, что его не запугать,
что его любит народ и так далее, и тому подобное.
Это, честно говоря, называется грехом гордыни,
но для американской политической системы он сейчас,
ну знаете, как крысы, которые привязали динамит, подожгли и пустили.
Она куда-то убежала и произойдет взрыв, где он произойдет.
И когда совершенно не предсказуем?
Мы в любом случае фиксируем разрушение американской
политической системы даже на том уровне, что все
социологические опросы указывают на то, что у экс-президента
США Дональда Трампа есть шанс стать новым американским
президентом, ровно в этот момент ему предъявляют
обвинения по делу двух с половиной лет недавности.
Ранее эта дискуссия на эту тему не была инициирована,
то есть это очевидно борьба с политическим конкурентом.
Здесь бы, если дело касалось России, на дубы должен был стать весь абсолютно демократический, свободный, цивилизованный мир, потребовать ввести санкции.
Но так как дело происходит в Америке, вообще тишина. Молчок.
Никто не высказался до сих пор, сам Дональд появился на публике, сообщил, что готов приехать в суд в Вашингтоне, готов быть арестованным и готов сесть в тюрьму.
то есть ставки он, разумеется, повышает, при том, что мы прекрасно понимаем, что едва ли его
заключат под дорест ввиду того, что он может быть отпущен под залог, и это, конечно, ему,
возможно, наоборот, даст еще больших дивидентов. Кадры его приезда на ваших экранах. Американский
президент, 80-летняя дедушка, прокатываясь на велосипеде, только что крикнул журналистом,
вот едет и даже в конце не падает, крикнул журналистом, плевал я на Трампа за судом,
не слежу, я вообще в отпуске, это, по-моему, уже какой-то двухсотый день его отпуска в этом
году, ну то есть отдыхает по полной катушке, пожалуйста. Ольга, немножко не соглашусь с вами,
что вряд ли Трампа арестуют, почему нет, почему не заключить. Вообще, Соединенная
Штат, если посмотрим, американисты не дадут...
Чтобы не слепить из него еще больше конкурентов и больше шерфов.
А если других вариантов не будет?
Следующая варианта только кокнуть.
Вот, с языка сняли.
То есть в истории Соединенных Штатов масса убитых президентов.
Это просто, мне кажется, рекордсменов.
Вот американисты не надо соврать.
Количество убитых президентов просто зашкаливает.
Там одного в театре, там еще где-то.
Другого в машине, там просто с разных сторон.
Кеннеди, там Линкольн и так далее.
Наш медведев вчера на эту тему шутил,
говорит с Трампом в этот раз обходится демократично.
в том смысле это всего лишь арест, ведь раньше могли действительно пристрелить, ну вот она демократия.
То есть вот здесь выбирать будут, то есть пристрелить это точно уже бог живой для республиканцев,
а если так в тюрьме, как-то его законсервируют и так далее.
А вопрос, почему сейчас?
Ведь в ноябре следующего года, честно говоря, далековато, хотя уже близко, но началось это давно,
а потому что на Украине Байден проигрывает и очевидно, что нужно вот что-то сделать уже какие-то действия,
такие не, скажем так, любого характера, даже не легитимного, лишь бы самого крупного
вот этого претендента, что Рон Дисантис откровенно не тянет и так далее, вот его
куда-то, значит, заключить шансов очень мало. У Байдена пройти, если не вот
ликвидировать это все, и гигимон совсем уже не гигимон. К ноябрю 2024 года это будет
очень слабо, и вот с этим тоже связана попытка договориться в том числе и
по Украине. Вот ищут прощупываю, значит, различные места, и вот хочу
прокомментировать то, что 5-6 числа будут в Жиде переговоры.
Южная Корея сказала, что приедет уже, значит, китайцы.
Китайцы, лихой, который в Большой Турс совершал, значит, в Феврале.
Он тоже приедет. Это то очень важно, потому что в Копенгаге они проигнорировали.
30 государств. Очень большая, значит, компания собирается с Аливан.
То есть это самые такие крупные переговоры.
И плюс, ожидается, что уже, значит, сентября будет либо на генеральный сомблей ООН,
либо G20, будет вот береговор уже лидеров по Украине.
То есть уже не терпится, им хочется каких-то результатов,
каких-то более-менее приемлемых для Байдена.
Потому что если дальше мы будем, условно, вот эта ситуация сохраняться,
что мы по сути дела побеждаем к контрнаступлению, значит, захлебываются,
для Байдена это будет означать еще большее падение шансов.
Значит, что интересно в этой встрече?
В прошлый раз в Копенгагене, где Китай как будто бы отсутствовал,
но официально, встреча прошла 24-25 июня.
Вы знаете, что произошло в России, а в Китае пропал министра
на странных дел циньган.
Такого вообще в всей истории Китая не было, что министра
на странных дел пропадал.
То есть очень ситуация накаленная.
И что выкинет?
Я так понимаю, до сих пор не найдет.
Не найдет никаких пояснений и комментарий.
Ничего, просто вот даже сняли версию о том, что он болен
и так далее.
То есть вот это был мощный репутационный удар по,
значит, непосредственно по китайскому внешне политике.
И, естественно, события 24-го числа тоже неоднозначно
Мы понимали, что все были достаточно в таком напряженном состоянии.
И вот тогда эти переговоры в Копенгарине провалились.
Сейчас, судя по всему, у нас стабилизировали ситуацию.
И в Китае тоже ванны переназначены и так далее.
Мы в сильных позициях находимся.
То, что Россию не пригласили, крайне неприятно.
Но я хочу обратить внимание на то, что саудоскоравия и Иран
помирились при посреднейшей-то Китае.
И первый, кто поддержал этот план поджиди, туда приехать, это Иран был.
То есть не исключая, что Китай пытается вот всем вот этими окольными путями как-то организовать все-таки на наших условиях, в том числе и на Китайство,
что поражение Соединенных Штатов не терминальное, при котором, значит, придется Польшу задействовать и так далее,
а мягкое поражение, барротное вот так вот, красную дорожку к поражению выслать Соединенным Штатам, скорее всего, это план.
Но если...
В Международной армии Ираном не было открытой войны при поддержке Западной...
Я согласен, это совершенно другая задача другого уровня.
При таком количестве оружия...
Все это на задаче другого уровня.
Ресторан не так давно заявил, что выступает за территориальную целостность.
Согласен. И у нас тоже.
Имея в виду наши ошибки.
Я согласен с вами, что это не будет, что мы завтра все забудем.
Нет, это мы на дедсы дойдем.
Это вот точно.
Быть готовы все забыть в районе.
Мы готовы до Варшавы, до Речвосто.
Ну, где-то, где славянское население заканчивается,
там Дрездон, Берлин, вот это вот раньше,
коренные территории славянского населения, до туда дойдем.
Но не сразу, то есть постепенно.
И я к чему хочу подвести, что тогда, 24-25 июня, когда у американцев что-то не получилось,
вот они задействовали вот эти рычаги дестабилизации и с инганом, судя по всему,
и хотя никаких, естественно, доказательств прямых нет,
что вот ситуации 24-го июня как-то она была спровоцирована.
Опять же, 5-6 это вот эти выходные.
То есть опять надо вот готовиться, что какое-то очередное может быть будет Димар,
что-то будет еще предпринято, американцы просто так не сдадутся,
Но им всё равно придётся сдаться, потому что если сейчас они не договорятся, просто Украина не выдержит и будет ещё хуже, чем было на данный момент.
Потому что ему важно зафиксировать нынешнее положение вещей, и Байдену как-то проскочить через все вот эти сложности.
Потому что мы понимаем, что Украина – это Байден по большому счёту.
А он там якобы выигрывает, значит выигрывает Байден, начнёт политика правильно.
Просто есть один нюанс, Байдену выгодно, нам-то не выгодно фиксировать нынешнее положение дел.
Мы даже по конституции не можем ничего фиксировать.
То есть даже если нас уговорят или даже попросят, даже если блинким станет на колени, но мы не можем.
Ну было бы неплохо в целом.
Пусть встанет.
А мы подумаем. Давайте вот на этом тогда открытое оставим эту тему.
Но действительно по конституции мы не можем.
Я не говорю, что это будет подписан какой-то открытый мирный план, якобы там и какие-то положения вещей юридически зафиксируем.
но, скорее всего, попытается сохранить вот этот вот нынешний режим Зеленского или то,
что его окружает, потому что ему наладан дышит, но откровенно. И зерно ему перекрыли, и все остальное,
и Абрамс не помогает, и ничего не помогает. Но действительно, что вот им, они в слабой позиции,
в отличие от 24-25 июня, мы можем надавить. То есть я призываю еще сильнее надавить,
чтобы на наших условиях это все произошло. Ну то есть идем до конца, идем до победы?
Да, еще по поводу автопрома. Китайский опыт. Китайцы уже не было автопрома.
Чужие машины. У них даже наши, жигули, они были...
А теперь даже наш москвич, как выясняется, немного китайцы.
Но это времена меняется, понимаете.
Ну, вы знаете, что до 2000-го года китайцы такси были вот эти шестерки-семерки.
Они у нас закупали у Советского Союза, а потом у России.
Потому что они сразу появились в западной аналоге.
У них не было вообще автопрома. И вот коллега абсолютно правильно говорит.
Из элитных машин, вот их автопром сложился из двух частей.
Инженеры, элитных, партийных машин,
Хун Си, которая сейчас даже на российский рынок вышла,
я вот видел недавно в Петербурге где-то там,
у Каринфии стояла, значит, кто-то приехал,
видимо, на своей машине прямо на самолете привезли его.
Значит, и эти инженеры, они впитали и пригласили
лучшую мысль западных инженеров,
хоть сфагин и так далее и тому подобное,
не призывая сейчас никого это, знаете, а и ушли.
Но китайских инженеров, например,
пригласить с их опытом уже достаточно хорошим в создании автомобилей и создает совместные проекты
ну просто вот рубить с плеча и вот из только из своего это делать неопирательный мировой опыт
наверное это неправильно но действительно начинать надо с чиновник более то в армии в армии
китайской уже несколько лет запрещена айфона никаких в чиновничьем аппарате запрещена айфона и
не третий вообще чтобы чиновники тайски ездила на какой-то зарубежной машине если только это не
Что касается айфонов, сразу несколько наших министерств и ведомств уже запретили
своим сотрудникам пользоваться айфонами, но даже не из-за идеологических соображений,
хотя и из идеологических это было бы справедливо и довольно разумно,
исходя из того, что эта техника является американской,
и тотально прослушивается и просматривается. Новости из США прямо сейчас приходят.
Во-первых, американская секретная служба сообщила,
что место, вернее, время появления Дональда Трампа в суде будет засекречено.
Видимо, боятся публики, которые придет его поддержать.
Сам Дональд троллят их издевается, только что написал в своей социальной сети,
что ему для победы не хватает последнего одного единственного уголовного дела.
Мол, давайте, ребята, поднажмите, и я буду ваш президент.
Теперь, если совсем серьёзно, зампус преда России при организации Объединённых Наций,
ну, видимо, Полянский заявил, что если все наши проблемы, связанные с реализацией меморандума России,
он будут устранены, мы готовы вернуться к зерновой сделке.
Ранее Блинкин дал гарантии, что американцы обещают наладить вывоз российских товаров
по средствам Черноморской инициативы.
Но еще раз хочу сказать, давайте тогда интенсивнее
наносить удары гераньями, чтобы не было портов,
куда бы могло вернуться зерном.
Вернемся.
Это акчежский президент Петр Павел официально разрешил
14 гражданам своей страны вступить в ряды вооруженных сил Украины
и воевать с русскими.
Вообще на фоне потерь в ССУ так себе помощь.
14 человек.
Если верить опубликованным некрологам в социальных сетях,
в ССУ уже лишились 284 тысяч солдат,
и это только убиты, и это лишь некрологи,
и это только социальные сети,
плюс раненые, и вообще никто никогда не считал.
У наступления в ССУ при этом нет никакого графика,
рассказывают про график.
Те, кто понятия не имеет, что такое война,
заявил глава СНБ Украины Данилов среди ничего не понимающих о войне и министр обороны страны
резников он говорил что украинское наступление отстаёт от графика но идёт по плану но то есть
версии конечно разняться но ключевое одно с контрнаступлением не получилось в западных
СМИ очень часто появляется сообщение о том что медленное украинское наступление что оно
но отстает от графика.
Никакого графика не существует.
Когда начинаются такие разговоры, это рассказывают люди, которые не понимают, что такое война.
К сожалению, так случилось, что была перегрета ситуации в отношении событий, происходящих на фронте.
Враг очень мощно подготовился к этим событиям.
Огромное количество территории заменировано.
В среднем по 3-4-5 мин находится на одном квадратном метре.
подразделение российской армии при всем при этом при этих жутких украинских новостях о
контрнаступлении но для них жутких для нас конечно прекрасных продвинулись нас ватовска
криминском участке фронта сообщают о том что серебрянском лесничестве высыл выбиты с
нескольких позиций и сведения о высоком уровне потерь в личном составе украинских
В подразделении я так понимаю, что эта зона ответственности
генерала Мордовичева. Там продолжаются продвижения. Да нет.
Сразу комментируя слово Данилова, что нет никакого графика,
любая военная операция рассчитывается чуть ли не поминутно.
Ну конечно.
Поэтому тем более наступательная операция, это всегда тяжело
и тем более масштабное наступление. Тем более есть данные и они
оказывались в открытых источниках то, что прорвать фронт и выйти к побережью Азовского моря,
они должны были и при этом закрепиться за 72 часа. Поэтому Данилов в очередной раз лужут,
но это как бы не новость. Насчет ситуации на фронте, действительно противник за прошедшие
сутки наступал на запроском направления Европейского пункта Работина, также на Южнодонецком, это так
так называемый Времевский выступ. Там наступал с нескольких сторон.
В районе Старомайорской урожайные были атаки и также в Восточне, точнее западне
Времевского выступа были попытки. Но волн в этот раз было не много. То есть у
противника реально на этом направлении также заканчиваются силы из-за
серьезных потерь. Одновременно с этим противник также предпринимал наступательные
действия на авдеевском направлении, безуспешно. И вот как раз направление сватого кремяная, да,
то есть они северные в ССУ наступали, мы наступали южнее, вот там и скажем так можно сказать на
северском направлении, ну и успешнее, слава богу. Хотелось бы отметить, что потери противника настолько
великие, что даже военнослужащие в СУ отмечают в своих соцсетях, что многие
подразделения сменились по три раза, то есть личный состав сменился.
То есть были уничтожены раз, перенабраны, два, перенабраны, третий, соцсет.
То есть возвратные потери или полностью уничтоженные, или инвалиды,
которые не могут вести, продолжать участие в боевых действиях.
Вот 47-я бригада, к примеру, снова отправлена в пункт постоянной дислокации,
если не ошибаюсь, Новоград-Валлинске, это же Томирская область,
поскольку понесла серьезные потери и для возобдавления боеспособности отправлено, так сказать, домой.
Стоит отметить, что 47-я бригада – это бригада в ССУ, которая готовилась исключительно инструкторами США.
Это бригада, которая должна была стать тараном или торпедой в проломе нашей обороны на запроском управлении.
И вот начиная с 4 июня, эту бригаду уже второй раз отправляют на пункт постановец локации, то есть за два месяца, по сути.
То есть это говорит о том, что у противника серьезные проблемы, реальные проблемы с личным составом и в целом силами и средствами.
Поэтому, допустим, то, что говорят западные СМИ и там английское разведка, например,
вот тактика заминированных кустов. Что нам об этом известно?
Насчет кустов. Да, насчет кустов это любопытно, но...
Крапивый чертополох.
Да.
Вы дайте им тяпки, заберите у них джевелины.
Знаете?
Пусть все прополят.
Кластелин колец или хобби, да, это деревья Энты.
В общем, нет, но уровень английской разведки, он, конечно, всегда был высок, нужно отметить, что для нас это выглядит как шутка, да, то, что они говорят, что там какой-то бурян, кусты, а для них, на самом деле, это выглядит серьёзно, потому что вся аднатовская тактика построена на том, что и весь их опыт последних десятилетий.
И то у них в НАТО ТРАВА не растёт.
Построен, но они...
Пустыни, пустыни.
Они, в основном, в пустынной местности воюют.
Пустыни не рассчитали, что здесь.
Плюс они привыкли воевать с противником слабее, когда
равна сильный противник, их тактика не работает.
И опять же, это отмечают также украинские военные.
О том, что все, чем у нас учили НАТО, в принципе, можно
выйти.
То есть послухи, верблюды, ни одного дерева, бух, припугнуло
и все разбежали.
Да.
А тут глядь русские, никто не бежит.
Опять же.
И кусты.
Конечно же, они лукают.
И много песка.
И много.
С минтом вообще можно много, где можно спрятать при этом
незаметно.
Но еще важный элемент этой тактики, то, что они прорываются бронегруппами на позиции противника, то есть они привыкли залетать под прикрытием брони, открывать огонь из средства у него поражения, там крупных либерные пулеметы и тому подобное, то есть это их тактик, они привыкли, это эффективно, против противника, у которых нет противотанковых средств в достаточном количестве, и у них это срабатывало, и много месяцев готовя в ССУ к этому масштабному наступлению учили их в этом.
Вот именно такой тактики.
И вот то, что мы видим на поле боя, до сих пор, то, что противник идет группой,
подрывается, погибает, попадает под раздачу нашей артиллерии, танков и тому подобное,
и раз за разом.
Ну, их так учили высшие существа этого мира, да, то есть американцы, грубо говоря.
Вот они, и сейчас они уже все признают, что нам не нужны инструктора НАТА,
мы больше сами научимся в окопах, это сами украинские военные пишут в соцсетях.
Поэтому здесь момент такой, что не только делы в местности рельефе, а еще и в тактике.
И когда их раньше замотивированные бойцы, да сейчас у них с мотивацией тоже проблема,
натыкаются на самоотверженное сопротивление армии, которая равна по техническим характеристикам и тому подобное.
У них начинаются проблемы, потому что здесь уже тактика имеет большое значение.
Давайте их проблемы продолжим, мы усугубим.
Хочется уже победить рекламу.
Кадры из Нью-Йорка, привытия Трампа возле суда,
прямо сейчас ожидают сотни его сторонников,
ну и подробности обещания Блинкина,
который сказал, что Вашингтон сделает все
для обеспечения экспорта продовольствия из России,
если Москва вернется к зерновой сделке.
И тут же после этих слов обвинил Путина в шантаже.
Понимаете, черноморская инициатива была воплощена в жизнь только по одной причине из-за конфликта на Украине.
Сейчас Россия полностью заблокировала доступ к украинским портам и использует черноморские торговые пути в качестве шантажа.
Однако зерновая сделка продемонстрировала наше единство и железобетонный демонстративный результат.
Нам нужно приложить максимальные усилия для того, чтобы сельскохозяйственные культуры продолжили поставляться на мировой рынок,
на мировой рынок. Туда, где сейчас больше всего нужны.
То есть американцам не верим. Весть. Пока.
Спасибо, дорогие друзья!
