Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
60 минут о самом главном. Начинаем с сенсационных новостей. Зеленский впервые признал, что у Украинской армии
придется отступить, если запад перестанет оказывать помощь киеву. А в этом сообщает Блумбер. Но это еще не все.
По словам Зеленского, киевская разведка узнала о некой российской операции под кодовым названием
Майдан-3 — цель гражданские расколы и смещения президента Украины с силовым путем.
Ну и Wall Street Journal впервые за два года, вышла статья под заголовком.
Пришло время прекратить магические размышления о поражении России.
Мол, на линии и фронта нет никаких признаков того,
что Москва проигрывает войну на истощение.
Российская экономика не разрушена, народная поддержка у Путина остается твердой.
Про тупик на фронте для высову пишет и тайм.
Одновременно советуя Зеленскому не садиться за стол переговоров,
потому что Путин вряд ли предложит ему какие-либо уступки.
Еще ждать выборов в США там видно будет.
Журнал спектейтер призывает Зеленского
на братца смелости признать поражение.
Вместо того, чтобы упорствовать в попытках убедить всех,
что боевые действия идут по плану.
Но в Киеве такие призывы игнорируют и гонят украинцев,
штурмовать запарушеские степи, где в ССУ продолжают безуспешно
атаковать наши позиции в районах Новопрокоповки и Вербовова.
На Сватовском направлении армия России продвинулись в районе Ивановки и Вторском.
Прямо сейчас ожесточенные бои идут под белогоровкой,
и в ССУ, применяя западную бронетехнику, пытаются атаковать.
Но российские боги войны и авиации не дают врагу шансов на успех.
Колоссальные потери украинские боевики несут и на левом берегу Днепра.
Об этом поведал попавший плен-командир отделения 36-й бригады ВСУ.
Ну и кадры дня.
Две российские ракеты прилетают по штабу 115-й бригады ВСУ
в Запорожской области.
Именно в этом инсиденте сообщил на конуне бывший нардеб Украины Игорь Массейчук.
Правда, писал он, что это было расположение на цгварде.
Но какая разница? Что на фронтарх? Смотрите.
Наблюдай так, чтобы корнета видно было.
Левее чуть-чуть, Левее. Хорошо работайте, Левее.
Понял, это мои были в ***, Леве.
Ну, твои молодцы, тоже скажи, ***.
В середине держи танки цель.
Схуду, первый.
Разбирай вот это большое здание двухэтажное, разбирай.
О, отлично! Отлично!
И ухрит!
Тётка попала, в отечественной филке. Мы варь на нём ухры и стримаем.
СМ-16 это передаланам Америка, конфискованные иранские миномёты.
Ложитесь.
Продушат на протяжении 30-40 минут идёт активный бой.
Вот такие каванчики у нас по 16-х килограмм.
Восприл!
Позиция украинских пехотинцев в серебрянском лесу
сейчас активно обстреливает российская артиллерия.
Работают и танки, и минометы, и стволная артиллерия.
На пушку похоже.
А нет, танчик.
Так это выходы или приходы, мы слышим?
И то, и то.
Приходы от чего?
От танчика есть, а пушки.
Бежим к миномету.
Влажитесь.
Обычный, если слышишь свист, это хорошо, потому что если летит и падает в дистанции 20 метров,
свист слышен буквально секунду. Если летит прямо в тебя, свист ты не услышишь.
Град.
Скорее всего, пристрелочный был, потому что два града только упало.
А нет, это полпакета прилетела града.
«Господин подаляк, это уже моя восьмая командировка
на Украину после начала войны в 2022 году, и никогда
еще я не был настолько обеспокоен ситуацией на фронтах
для вашей страны, как сейчас, учитывая все то, что я услышал
от украинских солдат».
«Это вопрос продолжительности войны и эмоционального
состояния солдат на фронте».
«Украинское контрнаступление на крымском направлении
не дало результатов, на которые многие надеялись,
А недавно даже ваш самый главный генерал залужный признал,
что Украина увязла в позиционной войне войне на истощение.
Но ведь это как раз то, чего хотят русские,
потому что у них гораздо больше ресурсов.
Безусловно, наше контрнаступление и наше наступательное операции
развиваются не так, как нам бы хотелось.
Давай! Без шоу!
Мы наивно потратили средства, чтобы поддержать страну,
видующую бессмысленную войну, как в Ираке или Афганистане — это Ирак 2.0.
Даже те люди, которые уже полтора года оправдывают эту войну,
начинают признавать, что это провал, что это не соответствует ожиданиям.
Тысячи жизни потеряны, миллиарды долларов потрачены — это бессмысленная война.
Остановите потери сейчас. Восточная часть Украины уже потеряна, наступление остановлено.
Украинский генерал на этой неделе признал, что Киев достиг тупика,
Так что давайте заключим сделку, которая позволит Украине
сохранить хотя бы свой ксуверенитет и возьмем на себя обязательства
никогда не принимать Украину в НАДА.
Вот-вот начнется вторая зима этой войны.
Сейчас русские опять пережив наступление сразу на нескольких участках фронта,
чтобы не только взять подконтроль новой территории,
но и опять-таки заставить украинцев бросить в бой оставшейся у них резервы.
Хороший тому пример, 47-я механизированная пригада в СОУ.
Летом ее задействовали в наступлении на Милитополь,
А недавно перебросили к Авдеевке, где теперь она вместе с первой танковой бригадой в Су
пытается сдержать наступление русских, которые берут там украинцев в клейще.
И если Авдеевка пойдет, для российской стороны это будет не только успех в информационном пространстве.
Из Авдеевки русские смогут продолжить наступление с Юго сначала на Маринку, а затем на Углидар.
И, похоже, вот именно такими манёврами по взятию противника в клейще, как у Авдеевки,
Россия будет и дальше отрезать от Украины все новые территории.
Я не военный специалист, но хотел бы сказать, что согласно
той информации, которая у меня есть, сейчас война
позиционная.
Мы наступаем, русские наступают, 200 метров туда, 200 метров
обратно.
Эту ситуацию могут лучше описать военные эксперты.
Это наша самая важная задача.
Унзеря, унзеря, роста ауфгабы.
А теперь послушайте лучшего военного эксперта Германии,
которым тебя считают немецкие пропагандисты Бильт Юлян Ревкин.
По его данным за 5 месяцев контрнастопа в ССУ,
армия России удержала 98% территории.
Впрочем, Киев уже назвал свой контрнастоп психологической спецоперацией.
Цена 100 тысяч убитых и раненых боевиков в ССУ.
Ну а следующие кадры уже из оккопов, и они жуткие.
Российские бойцы показывают, чему приводят мобилизации,
точнее, утилизация на Украине.
На этих кадрах зачистка блиндажей в СУ в селе степное на донецком направлении.
Но кадры шокируют даже не тем, что они завалены тилами в СУ-шников,
а тем, что среди погибших женщины немысливы.
То есть кадровый голод в СУ настолько серьезный,
что Зеленский бросает на передовую, на убой, на штурмы девушек,
которые, очевидно, не в состоянии ничего противопоставить
обученной, опытной и мотивированной армии.
Итак, сегодня у нас какое первое октября дети в школу, а мы на штурм?
Тут земля. Тут земля воняет с друпами.
Я вижу, я вижу. Это ничего, ничего.
Попала! Невероятно.
Нам без ***, мне страшно, мне так страшно.
Нормально, нормально.
Серьезно, что ли?
Интересно, мобилизованная ***, идеяная.
Довоевалась ***, тик-токи наснимала ***, нормально она спирала.
Мит Украина, оказывается, уже использует в своей работе искусственный интеллект.
Об этом заявил главный дипломат незалежный Хулеба.
Оно, впрочем, и видно, своего интеллекта нет, пришли на искусственный.
но и он не помогает.
Также сегодня стало известно,
зачем в Киев пожаловал американский ревизор,
спецпредставитель Байдена Пенни Придскер.
Инсайд сообщил сам Зеленский сразу же после встречи с МИС Придскер.
Сказал, что это хороший сигнал.
И начал обнадеживать украинцев, мол, перемога совсем близко.
Американцы снова дадут миллиарды и может быть даже замороженные,
на самом деле украденные российские активы.
часто бывает, сменилась с радой.
Источник знакомый с ходом переговоров заявил,
что Прицкер приехала с другой целью,
а именно толсто намекнуть, что щедрая помощь Украине все.
Прицкер поведала Зеленского и подвела его к мысли,
что он уже должен начать представлять,
что американской помощи нет,
и что надо что-то срочно делать,
чтобы украинская экономика выставила без американских долларов.
Еще одной темой и визита Fritzker сообщает Украинская правда был вопрос, что и кто умешает успеху в ССУ.
То есть отмазки про коварную Россию пусты распутятся, дожди, морозы больше не работают.
Ну и главный удар – Байден подписал закон проекта о финансировании работы правительства США без помощи Украине.
Хотя раньше обещал витировать проект бюджета, которым нет этих денег.
Вероев украинцев сохраняют британцы.
Новый министр иностранный дел Великобритании Дэвид Кэмерон
буквально на старте своего второго пришествия в Вестминстер
прибыл на Украину, чтобы, цитата,
оказать моральную поддержку грустно-музеленскому.
Получилось так себе, но с праведливости ради нам сказать,
что Кэмерон нашел нужные слова,
чтобы обатрить приунывших украинских узурпатеров.
Мир не устал от Украины, России не победит.
После Британский министр отправился на встречу с так называемым
командующим украинским плотом Ниж-Папой в Одессу.
То есть ждём провокации на Чёрном море и в Крыму.
Администрация Байдена пригласила бывшего министра
торговле Пенни Бритскер возглавить инициативу
по восстановлению экономики Украины.
Уроженки Чикака будет поручено координировать государственные
и частные инвестиции на Украине и работать над открытием
рынков и предприятий, закрытых из-за российского вторжения.
Бритскер провела встречу с президентом Владимиром Зеленским с премьером и
членами правительства, спикером Рады и с американским бизнесом.
Кроме того, вместе с главой офиса президента Андреем Ермаком
побывала даже на конгрессе региональных властей.
Один из собеседников украинской правды, знакомый с ходом встреч Бритскер,
сообщил, что она пыталась подводить к мысли, как Украине экономически выставить без американской помощи.
На встречах Бенни пыталась подводить к мысли, типа, вот представим, что американской помощи нет.
Что надо за следующий год сделать, чтобы ваша экономика выставила даже в такой ситуации?
И это так всех нормально напрягло.
Президент американской торговой палаты на Украине Андрей Гундер сообщил украинской правде,
что главный вопрос в прицке, во время визита, и встреч с бизнесом был, что мешает успеху и кто мешает.
Именно этот Пейзис, из уст в уста с тревогой,
передавали в кулуарах украинские политики после отъезда Бритскерт и Спива.
Особенно угрожающий такой призыв звучал на фоне
блокирования помощи Украине и республиканцами в Конгрессе.
Это мой первый визит в должности министра иностранных дел, и я рад быть тут.
Спасибо, что приехали.
Дэвид Камерн встретился с Владимиром Зеленским в украинской столице
и пообещал поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
как оно говорит.
Спасибо за ваш визит. Он очень важен.
Вы знаете, что мир сейчас не так сфокусирован на ситуации на Пронте, на Украине.
И мы благодарны, что Великобритания всегда поддерживает Украину.
Я хотел, чтобы мой первый визит был именно к вам.
И лично я восхищая силой и решительность украинского народа.
И своим визитом я хочу сказать, что мы продолжим предоставить вам моральную поддержку,
дипломатическую поддержку, экономическую поддержку и, прежде всего, военную поддержку,
в которой вы нуждаетесь, не только в этом году, а и в следующем, и столько, сколько будет нужно.
Он вступил в должность только в понедельник. Это полномасштабное вторжение на Украину,
увидело уже трех британских премьер-министров и министров иностранных дел. Но Дэвид Кэмерон,
первый из министров, кто сначала в вторжение, отправился в Одессу. Министерство иностранных
Дел подчеркивает, что этот визит совпадает с важной вехой, которая была достигнута в этом месяце.
Британская военная программа в настоящее время обучила уже более 30 тысяч украинских солдат на британской земле.
И Кемеран был одним из тех, кто развернул эту программу в 2015-м, когда был премьер-министром.
Конечно, поскольку Кемеран приехал на Украину, мы должны обратить внимание на контрнаступление, которое застопорилось.
Даже украинские официальные лица признают это.
Война находится в сложной точке.
Контронаступление, которое длилось 4 месяца,
не принесло никаких результатов.
Должен ли Запад брать на себя такие долгосрочные обязательства
поставлять оружие, оборудование и снаряды
в промышленных масштабах для соревнования с Россией?
В США продолжается самитатес, который еще до начала стал скандальным.
Байден выступил с речью, где он пытался набиться в друзья
Друзья, лидера Уси Дзэнпино, на которого накануне навесил
ярлык диктатора.
Сегодня Джо, видимо, решил извиниться.
Смотрите, во время принарного заседания Байден подошел
к Си.
Что-то ему шипнул.
Си, как видно на кадрах, от такой притя пешил.
Что Байден сказал доподлинно неизвестно, но от своих слов
про диктатора он не отказался.
Об этом сегодня рассказал гос-секретарь Плинкин, который
накануне не спускал шефы от глаз.
То есть Байден не забыл выпить в таблетки и не сморозил от себя тем,
сказал то, что думает.
Более того, Вашингтон продолжит поставлять оружие Тайвани.
При этом одностороннее изменение статус в Тайваньском проливе
Остин называет нежелательно.
То есть все было зря.
Мит КНР, в ответ на слова про диктатора, заявил,
что Байдену стоит обращать внимание на политические процессы
в своей стране, не в чужой.
Здесь сложно не согласится.
Во-первых, история США насчитывает несколько сотен лет.
Байден пытается обвинить древние китай
в отсутствии американской модели демократии.
При этом именно в демократических США.
На главного конкурента Байден на выборах
Трампа заводят уголовные дела.
А разве не в США спецслужбы цензурируют в социальной сети,
о чем открыто заявил новый владелец Твиттера Миллиардер Маск?
В слову, бизнес США все понимает и сливает Байдена как тот Зеленского.
Пусть будет процветание для всех,
сказал миллиардер Маск на встрече с Сидзенпином
и выступил за многополярный мир.
На то же мероприятия, на поклон к Си,
приехали и другие главы крупнейших корпораций США.
Загибаем пальцы.
Стэндлии Дилл и исполнительный директор компании Бойн,
Ларри Финк, группа охранения окружающей среды
и глава Blackstone Group.
Хок-тан, глава Broadcom, руководители Pfizer, Nike, Fedex,
конечно, глава Apple и Ultra, либерал Team Cook.
Тогда в помещение зашел си-дзиньпин,
американские акулы бизнеса стали и начали аплодировать.
Это несмотря на то, что мероприятие значилось как обычный обед.
При этом место за одним столом си
стоило 40 тысяч долларов, пишет Нью-Йорк Таймс.
Всего, а зал, где проходил мероприятие, вмещает 34 стола.
Отмечается, что их пронумировали, так, чтобы не было цифры 4,
которые по-китайски звучит как смерть.
Очевидно, что без Китая американская экономика схлопнится.
Только в прошлом году товар-оборот с Пекином составил 759 миллиардов долларов.
И США по-прежнему остаются крупнейшим партнером Китая в торговле.
Пожалуйста, встаньте и поприветствуйте нашего высоко-почтенного гостя.
Его превосходительство – президента Китайской Народной Республики Сидзенпина.
Во время ужина, на котором были главы компании,
где, возможно, сеть за стол все обошлась,
40 тысяч долларов все и сказал следующее.
Китай не занимается распределением сфер влияния
и не хочет ни холодной, ни горячей войны ни с кем.
Я считаю, это были одни из самых конструктивных и продуктивных переговоров.
что точно можно сказать это то, что эти переговоры Байдена и Си были первыми за последний год.
Все шло как по плану, пока не случилось это.
Вы все еще будете называть президента Си диктатором?
Ну, он диктатор.
Президент Байден, не читая суфлера, назвал президента Си диктатором,
что вызвало переполох у его госсекретаря.
Министерство иностранных дел Китая заявило, что слова Байдена крайне некорректны и безответственны.
Сам же президент Си никак не прокомментировал подобное.
во время ужина с главами компании в Сан-Франциско,
и при этом он продолжит свой визит в рамках встречи Атес.
Вы выглядели явно неловко.
Китай сегодня назвал произошедшее неправильным и безответственным.
О чем вы думали в этот момент,
и какова действительно позиция правительства США?
Ну, ни для кого не секрет, что у нас две совершенно разные системы.
И президент всегда говорит откровенно, и он говорит о нас всех.
Послушайте, совершенно ясно, что мы продолжим говорить и делать
То, что не нравится Китаю. Точно так же, я предполагаю, что они будут продолжать делать и говорить то, что не нравится нам.
Но во вчерашней встрече и во всей работе, которую мы проделали за последние шесть месяцев,
очень важно было убедиться, что мы поддерживаем с ними дипломатические отношения.
Министерство иностранных дел Китая дало Соединённым Штатам один совет.
Сказав следующее, Соединенные Штаты должны предпринять реальные действия,
чтобы собрести свои обязанности и не поддерживать так называемую независимость Тайване.
Президент Байден пытается сгладить ситуацию с китайцами,
улучшить ситуацию с фентанилом, добиться прогресса в том,
чтобы военные обеих стран начали коммуницировать друг с другом.
И всё это может сойти на нет из-за того, что он назвал президента Си диктатором.
Китайцы тогда написали следующее. Китайское правительство и народ выступают против любой
политической провокации в адрес Верховного лидера Китая и дадут на это свой решительный ответ.
Ок, это был Блинкин. Мы потратили год на то, чтобы попытаться организовать эту встречу.
Еджо Байден называет его диктатором, и даже госсекретарь Блинкин реагирует на это.
Мне кажется, все вздрагивают, когда президент Байден начинает говорить.
Посмотрите внимательно на этих людей, чье полная энергия присутствия на вчерашнем ужине говорит о многом.
Все эти главы буквально повскакивали на ноги, когда в зал вошел этот коммунистический лидер.
Интересно, во что он был одет?
Все это мероприятие было огромной пьянкой,
в которой так нуждался и Китай, и Си.
Этот ужин с диктатором
и все, что последует после,
это нишая точка американского капитализма,
начиная со времен Второй мировой войны.
А если это пьянка,
то чего вы пришли?
Журнал «Экономец» выпустил вторую обложку,
посвященную прогнозам на 24-й год.
На этот раз никаких ребусов.
На планетой нависает тень Дональда Трасси,
а на планетах — не так.
и нависает день Дональда Трампа,
который вот-вот сожрет в Северной Америке.
Подпись, что будет означать победа Трампа в 24-м году
для Америки и всего остального мира.
Накануне суд в Штате Мечигян признал Дональда Трампа
невиновным в штурме и капитоле в 21-м году.
Это значит, что он может участвовать в выборах президента США
и, судя по данным вопросов, весьма успешно.
Социология показывает, если бы выборы прошли завтра,
то Трамп получил бы 292 голоса выборщиков
против 246 у Байдена.
Трамп был легко победил Тенсильване в Весконсине, Аризоне и Джорджии,
практически повторив свой триумф в 2016 года.
Отрыва от Байдена в последних опросах вырос до 4-5 пунктов,
49% против 45.
Голливудская звезда, Барбра Стрейз, заявила, что уедет из США в случае победы Трампа.
После ее заявления рейтинг Дональда вырос еще на 7 пунктов.
Смешно.
Это еще сильнее взволновало демократам.
Придент бойцовского UFC Дейна Вайт рассказал в интервью,
что спонсора ему предлагали не афишировать свою поддержку Трампу.
Ответ со стороны Дейна не застаивал себя ждать.
Ты голосуй, за кого заходишь, а я буду голосовать, за кого я хочу.
Это еще мягко процетировал, убрав нецензурщину из ответа Вайта.
Наверное, самое главное для Трампа сейчас надеется на то,
что таких принципиальных, смелых, медийных в США немало.
И чтобы американская свобода слова им не заткнуло рот.
А вот кому лучше молчать, так это Джозефу Байдену.
Сегодня он снова не смог прочитать слово по телесуфлёру,
чем, конечно, насмешил участников встречи АТС.
В итоге Байден сам заявил, что не может правильно произнести слово
и даже не будет пытаться, то есть сдался от телесуфлёру.
От президентской гонки и при этом Джо отказывается не собирается.
А Трамп буквально рвется в бой.
Сегодня Дональд вместе с такером Карлсоном пришли на турнир по боям без правил
Medicine Square Garden, то есть настрою Дональда боевой.
Я разместил у себя видео в поддержку Трампа на своей странице в социальной сети.
И один из наших основных спонсоров позвонил мне и попросил его убрать.
Знаете, что я им сказал?
Офига себе, да.
Идите на ***, вы голосуете за кого хотите, я голосую за кого хочу.
Именно так это работает.
Мне плевать за кого голосуйте, вы это *** не мое дело.
Идите на ***, вы больше *** не звоните мне и не говорите за кого голосовать.
Американские избиратели снова восклицают, что есть сил.
Дайте нам кого-нибудь вместо Байдена.
Более половины избирателей хотят видеть другого кандидата
от демократической партии на выборах.
2024.
Президент Трамп опережает Байдена согласно новому опросу, впервые с начала февраля.
Трамп впереди на 2-процентных пункта, но учитывая величину погрешности выборки,
можно сказать, что у них не чья, но большинство избирателей смущают оба кандидата.
52-процента хотели бы видеть других.
Когда слышишь заявление Дональда Трампа, то понимаешь, что он хочет стать президентом
для того, чтобы с помощью своего служебного положения
расправиться со всеми неугодными, со всеми, кто не согласен с его политикой и тому подобное.
И говорят, что единственные честные выборы — это были те, в которых он победил.
Во всех остальных всё было подстроено так, чтобы он не выиграл.
И закон — это только для нас, а не для него. На него закон не распространяется.
Мы строили эту страну на других принципах.
Каждому американцу, который в ужасе от того, что катастрофическая слабость
Джо Байдена оставит нашу страну в руинах, я думаю, что мы никогда не были так близко к третьей мировой войне.
Я могу сказать, что я останавливаю третью мировую войну.
Если я стану президентом, я обещаю вам, то мы установим мир во всем мире, мир через силу.
Долгий восток, я могу тебе сказать, что...
...выстрелы в правительстве.
Роль правительства, по мнению Трампа, это продвигать его интересы и дискредитировать его врагов.
Поэтому как будет выглядеть его второй срок?
Он будет выглядеть, как Путинская Россия, как Орбановская Венгрия,
нелиберальная демократия, демократия без прав и свободы,
без уважения про цессуальных элементов и верховинств права.
Самые не самые приятные цифры опросов для Джо Байдена.
По таким темам, как Украина, Израиль и Китай избиратели хотели бы,
чтобы занимался бывший президент Дональд Трамп Байден.
Люди приходят к власти в результате легитимных выборов,
а потом отменяют их и начинают разбираться с оппозицией.
со свободной прессой.
Гитлер был законо избран. Иногда кто-то с такими диктаторскими или авторитарными направленностями говорит,
«Да, мы закроем это, бросим этих людей в тюрьму».
И они телеграфируют это заранее.
И Трамп тоже говорит нам, что он собирается делать.
А какие чувства у вас вызывает призрак возвращения Трампа?
Я перееду, я не смогу жить в этой стране, если он станет президентом.
Возможно, в Англию Англия мне нравится.
Дуэйн Скала Джонсон посетил капиталистский холм на фоне слухов,
а во движении свои кандидатуры на президентские выборы.
Скала в интервью Джо Рогану рассказал, что на самом деле демократы думают про Джо Байдена.
У меня есть друзья, которые поддерживают Трампа. У меня есть друзья, которые за Байдена.
У вас правда есть друзья, которые поддерживают Байдена?
У вас, правда, есть друзья, которые поддерживают Байдена?
Нет, нет, у меня есть друзья, но спасибо, это отличная проверка, потому что это важно, это важный контент.
Они поддерживают демократическую партию?
Да, у меня есть друзья лояльные этой партии.
Вот то, что сказал Скала, довольно интересно, потому что не существует никакого Байденовского избирателя.
Я никогда не видел ни у кого наклейку с Байденом на бамбере. Я никогда не видел кепку с Байденом.
Далгожданное событие завершается неделя о осведомленности о трансгендрах.
Наконец-то. Начиная с середины ноября каждого года,
целых 7 дней теперь посвящаются борьбе за возможность ныти кофредиться
в платье и носить прики. В этой связи в продаже в США появились
нетрадиционные рождественские фигурки щелкунчика.
В руках у него флаг ЛГБТК плюс Прайда, а самон явно не белый цист-гендерный мужчина.
Досталась с антиклаусу, его превратили в чернохожего инвалида-колясочника.
Также и по всему миру проходят мероприятия, призванные рассказать,
как тяжело живется трансгендром, как их обижают и унижают,
сколько их погибает и покончила с собой из-за жестокого к ним отношения.
Хотя лучше бы рассказали, сколько таких идиотов погибает
во время операции по смении пола и гормональной терапии.
Джаккарти на этой неделе регулярно шли протесты против концерта
британской ирок-группы Coldplay из того, что они открыто поддерживают
ЛГБТ сообщества.
Вокалист Крис Марти надевается в радужные цвета,
размахивает влагами гейп-прайда во время выступления.
Так что, когда была объявлена агастролик в Индонезии на улице Джаккарты,
регулярно стали выходить консервативные мусульмане.
Как сообщает ЭПИ, протестующие носили большой баннер с надписью
отклонить, отменить концерты Coldplay,
поскольку их творчество наносит ущерб вери и моралям.
На кону не концерта в Джакарте даже прошли столкновения с полицией.
Наиболее агрессивные традиционалисты кидались на стену щитов
и в стражей порядка летели камни.
Но сорвать шоу, на которое проданы тысячи билетов, не удалось.
Отвергает трансгендерное мракобесе и профессиональный спорт.
Мы вам уже рассказывали про чемпионат по биллиарту для женщин,
пеналистка отдала без боя победу мужчине трансов, поскольку справедливость важнее медали.
Его сейчас американская федерация Грэпплинга, это ближний бой и борьба,
запрещает переделанным мужикам участвовать в женских соревнованиях. Дошло, наконец,
что все дело в тестостероне, который дает биологическим мужчинам явное преимущество.
Канаде за подобные высказывания могут отстранить от соревнований на два года, как это уже произошло
с пауэрлифтишей, которая посмела указать на явные преимущества мужчин с силачей перед слабым,
хоть и накачным полом. Но сами транспортсмены не сдаются и предлагают замерять уровень
мужского гормона перед началом соревнования, только если он недостаточно низкий, снимать
соревнования. Другой вариант — проводить отдельные соревнования для лгбт-спортсменов. Например,
Поксерские залы для трансов на Западе уже работают.
Канадскую пауэрлифтерку Эйприл Хатчинсон отстранили
от занятий спорта на два года за высказывание в этом
шоу о трансспортсменах, соревнующихся в этом виде
спорта.
Союз пауэрлифтинга обратил внимание на комментарии,
который она сделала в адрес своей сопернице рекордсменки
пауэрлифтерши трансгендера Энн Андрес.
«Гою нынче говорить правду и факты, называя Андрес
биологически мужчиной, считается языком ненависти и противоречит
их социальному кодексу. Говоря о спорте, вы должны сказать о том, что это за человек. Так что на самом
деле я думала, что поступила тактично, назвав его биологическим мужчиной. В конце концов я говорила
правду, в спорте участвуют тела, а не идентичности. Это влияет на интерсексуалов, это влияет на женщин,
которые, знаете, говорят что-то типа, вы никогда не узнаете, что происходит в их женском теле,
не побывав на их месте, и это вообще такой поверхностный образ мышления.
Они это дело, чтобы навязать о суммовиджественности и узко,
определить, что такое женщина, и этот брендинг основан о том,
является ли они цисгендерами, худощавы ли они, белые ли они.
Вы не нужно меня понимать, чтобы быть скромнее и сказать,
что не знаете о чем говорить, иди и сам все исследуй,
потому что ученые все исследовали, и я ничего вам объяснять не собираюсь,
потому что мне это не нужно. Я не врач, я не эксперт.
Но каждый доктор-эксперт уже согласен, что не существует
несправедливого биологического преимущества.
Речь идет о запрете трансгендерным легкоатлетам
участвовать в женских соревнованиях высокого уровня,
включая олимпийские игры.
Транспортсмены колледжей теперь должны будут
документировать свои уровни с тестостерона перед отбором на чемпионаты.
Всемирный совет полегкоатлетики сегодня принял решительные меры
по защите женской категории.
Самые титулованные мужчины превосходят самых титулованных женщин.
Почему можно это подытожить одним словом?
Тестостерон.
Даже на самом нижнем уровне своего диапазона
цистгендерные мужчины, то есть те,
чья гендерная идентичность соответствует их полу.
При рождении все еще производит более чем 4 раза больше тестастерона,
чем цистгендерные женщины
на самом высоком уровне женского диапазона.
Мало вероятно, что трансы женщины потеряют достаточно сил,
чтобы обладать типичными женскими показателями.
Невозможно полностью обернуть спять физическое развитие,
пройденное во время полового созревания.
Североамериканская ассоциация Грэпплинга
объявила о серьезном пересмотре политики.
Теперь транс-идентифицирующим мужчинам
соревноваться с женщинами на соревнованиях запретят.
Женщины бойцы были в ужасе от боя с мужчинами
и отказывались от участия в соревнованиях.
Да, у нас было несколько девушек,
сказались только потому, что мы знали, кем их соперники
действительно являются.
«Спортсмен из Бруклина решил открыть аудбокс в
боксерский зал, особенно для тех, кто идентифицирует
себя как ЛГБТК-плюс».
«Мы боксерский зал с владельцем трансгендером во
главе.
Мы ориентируемся на ЛГБТК-плюс сообщества, особенно
на наших транс и небинарных членов.
Наш спортзал абсолютно без полы.
Во всем, начиная с вашего первого опыта работы на
стойке регистрации, ванных комнатах, раздевалках, в
которые используют наши инструкторы. Мы исключаем гендерную принадлежность из всего.
И все наши тренеры – к вирперсону, и я горжусь этим. И мы стали чем-то большим,
чем просто тренажерный зал. Мы стали общественным пространством. Мы устраивали дрэк-шоу в вечеринке,
вечера караоке. После того, как случилось пандемия, я, как и многие трансгендеры,
честно говоря, подумал – сейчас самое время, все закрыто. Я решил, что мне нужно что-то сделать
для себя. Я совершил транспиреход. А потом я понял – вау, тренажерный зал и спорт – это
Это действительно некомфортные места, и никто не хочет, чтобы мы там занимались, и вот так я открыл свой зал.
Ну и в продолжении этого безумия, помните, дел на «Малуини» того самого трансгендера Тиктокера, который рекламировал пиво «Батлайт»,
еще недавно самая популярная пива в Америке. Теперь продажи уже полгода летят вниз. Так называемые американские «Реднекки», то есть американские.
Пролитариат, который был целевой аудиторией «Пиво Батт»,
тут же объявил байкот производителю.
Компания пыталась это исправить.
Сначала уволили маркетин директора «Пиво Баттлайт».
Сегодня в бессрочный отпуск отправили генерального директора всей компании «Баттлайт»,
который предложил кандидатуру трансомолвения.
Хотя вряд ли это поможет.
Вот Европа, от ЛГБТ Ада могут спасти у Украинки.
Число проституток на юго-западе Германии растет геометрическая прогрессия,
и с таким заголовком вышла немецкая вельта.
По данным издания, большинство зарегистрированных проституток,
женщины, которые имеют иностранное гражданство,
лишь каждая шестая жрится любви в Германии,
имеет немецкий паспорт, и остальные, видимо, из Украины.
Простые бюргеры жалуются, что новые соседки, украинки,
принимают клиентов, что называется на дому в ежедневном режиме.
Мол, все время они слышат громкую музыку и женские стоны.
народ пивучий, наверное так они и переживают разлуку с родиной.
Эпидемия проституцией запланила не только юго-запады по информации и бильты
и столицу Германии. Шло зарегистрированных секс-работниц в Берлине увеличилось в 4 раза.
В США пошли еще дальше. Прислушившись к выражению, не можешь победить возглавь.
В американском штате Мен декриминализировали проституцию.
За такое решение выступили феминистки и сотрудники полиции, утверждая,
что тем самым будет легче избавиться от самой проституции.
Противоположное мнение высказали сами американские путаны.
В интервью телеканалу NBC одна из испортниц признала,
что не видит ничего плохого в своей работе.
Заявила, что спасать ее не надо.
Посоветовала к именисткам найти себе мужиков.
Их борьба, как шутят теперь в интернете.
В опыт секса с работником у меня произошел в 23 года.
Я продолжил встречаться с проститутками,
если мои потребности не удовлетворялись дома.
Спустя несколько лет я развёлся, и вот мне уже почти под сорок лет.
Штат Мэйн на днях стал первым штатом,
который частично декриминализировал проституцию.
И теперь людей на подобии Алана больше не будут преследовать за это.
Однажды один парень сказал мне, что у него были мысли о том,
чтобы убить свою жену и детей.
Это факт, мы уязвим и настолько, насколько выглядим в нижнем белье или полностью раздетами.
Но даже это заставляет клиентов чувствовать себя еще более уязвимыми
и рассказывать нам самые мрачные и ужасные вещи.
Вначале это было очень быстро. Батс-батс и все.
Спасибо, Мэм.
Теперь я пользуюсь услугами эскорта.
Мы идем ужинать, а затем посещаем какое-нибудь шоу.
И только после этого мы занимаемся сексом.
Людей, пользующихся услугами проституток, таких как Аллен, все еще могут арестовать.
Наша цель помочь жертвам, и на это у нас есть только один шанс.
Новый закон – это не шаг в сторону легализации проституции,
это шаг к ее искоренению.
Это просто топливстеропия.
Я знаю наверняка, что не многие сексработницы и танцовщицы придерживаются такого подхода.
Я не верю в то, что когда вы покупаете чужое тело и делаете с ним все, что вам заблагоросудится,
что это не рабство, я не верю.
Это создает противоречия между добровольными сексработниками
и так называемыми защитниками жертв торговли людьми.
Стейлинг является сотрудником полицейского управления
Южного Портленда.
Ранее в этом году они провели два рейда, чтобы поймать
клиентов, кто пользуется секс-услугами.
Всего было арестовано 27 мужчин в возрасте от 21 до 61 года.
Они говорят, что те, кто предоставляют сексуальные
услуги, являются жертвами.
Но такой термин не описывает меня, не сотни, если не тысячи
других женщин, которые занимаются тем же, чем и я.
А я работала как в Мэне, так и в других штатах США.
У нас в городе около 18-ти отелей, и на каждом этаже этих зданий что-то происходит.
Новый закон наказывает покупателей, но сами наказания не сильно изменились.
Клиенту проституток, которого поймали в первый раз, по-прежнему грозит обвинение в правонарушении
и, соответственно, штраф измеримый в несколько тысяч долларов или даже тюремный срок до шести месяцев.
А вот что изменилось. Теперь, если клиент секс-услуг пользуется услугами несовершеннолетних
или человека с психическими заболеваниями — это отныне будет считаться преступлением.
Я не боюсь попасть в ловушку правоохранительных органов.
Я довольно осторожен в этом плане.
Я тщательно проверяю, прежде чем заняться сексом, мне нужно несколько свиданий.
Аллан регулярно платит за секс. Именно поэтому он попросил не раскрывать его личность.
Я скучал по тебе в последнее время.
О, я тоже скучала по тебе.
Мне действительно нравится моя работа, люди социальные существа, нам нужна связь,
близость, нам необходимы любящие и обоюдные прикосновения в нашей жизни.
Ночи идут своим чередом и я за них плачу. Если это просто ужин, то девушка
получит меньше, чем то, что она могла получить, вернувшись со мной в отель.
И рано публиковал первое официальное изображение новейшего дрона шахет-101.
Данный беспилотник уже применялся в атаках по различным целям,
таким как консульство США в Иракском Курдистане и аэропорт Бакдада.
Шахет-101 имеет фугасную осколочную боевую часть,
длина корпуса беспилотника 1,6 метра.
На этих кадрах показан момент запуска и замедленная съемка
пикирования дроноками Кадзе на тренировочную цель.
накапливают мощью и наша оборонка.
Украинские геймштаб жалуются, что Россия накопила в Крыму
уже более 800 ракет, калибр и оникс для ударов по украинской энергетике зимой,
которая официально будет тяжелой.
Это сегодня признал З.
Мол, прямо сей час Москва сосредоточивается
в попе тракета и готовится массированным ударом
по энергетическим объектам.
А с ПВО Киева лучше не стало, жалуются тот же Зеленский.
Воздушных силов Украины настроены пессимистично.
Там говорят, что нужны гораздо больше систем противовоздушной обороны.
И ракет к ним, поскольку сейчас российские Гирани
легко долетают до западной границы Украины.
По оценкам украинских смеев, стоимость Гирани от 20 до 40 тысяч долларов.
То есть десятки раз дешевле, чем одна ракета ПВО.
Сможет ли Киев защитить украинское небо в случае массированных атак дронов Камикадзе?
Какова цена вопроса?
Посмотрите.
Давай, давай, партируй!
Россия накапливает сотни ракет и шахедов, чтобы с наступлением
холодов массировано атаковать энергетическую инфраструктуру
Украины.
Для того, чтобы отбивать нашествие российских
железных птиц, нам нужна эшелонированная ПВО.
Дроны Камикадзе, который враг запускает помирным
городам целыми раями, стали чуть ли не самой большой
дешевые имеют мощный боезаряд и способны наносить большие разрушения.
Но в арсенале наших зенитчиков готовится пополнение.
Шахедобойги Террохог Паладин.
Слышите?
Говорят, это новое оружие не оставит
от навязчивых вредителей и мокрого места.
Зинка сбыл адрон банку и помидоров.
Этот зенит на артиллерийский комплекс ПВО Ближнего действия
Ближнего действия был впервые представлен британским производителем оружия MSI только год назад.
Используется против воздушных, а также морских и наземных целей.
Такой ловец — это альтернатива мобильным огневым группам военных,
которые охотятся на пикапок с пулеметом на Турелли в Тузове.
Тарахок Паладин работает по аналогичному принципу,
но более совершенно, поскольку комплекс сам находит и сопровождает цель.
Комплекс состоит из трёх частей. Первая — радиолокационная компонента,
которая отвечает за обнаружение целей. На одной мачте находятся четыре RLS с активными,
фазированными антенными решётками. Это позволяет комплексу вести поиск цели на 360 градусов.
Вторая — цифровая система управления огнём. И третья компонента — собственное оружие.
Интересная деталь. Комплекс может использовать как обычные штатные боеприпасы, так и запрограммированные,
которые отлично работают как раз по низколетящим воздушным целям,
как шахет или в российской версии Герань.
Героя России, Аптиароныч Аллодинов, с нами на прямой связи,
зоны проведения специальной военной операции, командир отряда Ахмат.
Аптиароныч, здравствуйте.
Прежде я хотел бы одну выдержку фрагменты из вашего телеграмма
поставить нашим зрителям, которые буквально этот фрагмент взорвал,
все эти, что называется. Давайте посмотрим.
Теперь среди нас есть еще и буддистые. Подымите руки. Есть представители, может быть, других конвесий.
В этой войне, в которой мы сегодня находимся, мы победим. Ничего сверхъестественного в этом нету.
Потому что нам сам Всевышник, как говорится, дал эту возможность победить в этой войне.
Но эта победа для нас должна стать именно тем объединяющим фактором, который потом нас поведет по всему миру.
Так что Россия будет именно той силой, именно тем центром, откуда будут возрождаться Божьей ценности.
А сегодня мы с вами являемся войсками Иисуса, алей-салам. Мы это ни от кого не скрываем.
Мы заявили об этом всему миру, пусть весь мир знает, что мы и есть войска Иисуса,
которая будет побеждать войска Даджаля Антихриста.
Аптиароныч, огромное спасибо вам за эти 30 секунд. Вы так четко показали, кто и с кем боют.
Что касается обстановки на фронте, вот знаете, какой-то диссонанс возникает.
С одной стороны мы читаем, что незаголовок западной прессы, Украина будет отступать, Украина ослабла, Украины нет ресурсов,
А потом смотрим с водки, потом беседуем с командирами, с солдатами и говорят, прут каждый день, наступают, пытаются атаковать, да, утыкаются и гибнут в бою с нашими подразделениями, но все равно идут каждый день. Как это объяснить?
Добрый вечер Евгений, но давайте мы, наверное, на это посмотрим с позиции. Знаете, какой противник
однозначно уже проявляет очень серьезное, как говорится, слабости. Мы уже видим, что противник чаще
идет в плен, сам сдается добровольно. У нас за последние дни опять очень много пленных.
То есть мы видим, что противник не так упорно, как говорится, защищает те опорные пункты,
которые мы уже у него отбираем. За последние дни мы отобрали очень серьезных два опорных пункта
уже над Клещевкой, получается, западная окраина у противника. Мы видим, что противник каждый день
напирает, он пытается нас отбить, всё время идёт на определенных участках вот таку,
но я это вижу именно с такой позиции, что понимание того, что он не может сделать таким образом
ничего сверхъестественного, ни стратегического, никакого-то ни было другого решения вот в этом
конфликте, это он сам противник понимает, но и мы тоже это явно видим. Суть заключается в чем?
Для того, чтобы можно было торговаться, а противник, в том числе Зеленский в первую очередь,
прекрасно уже понимает, что кроме мирнов переговоров, у него нет никаких других шансов.
Для того, чтобы с нами торговаться, противник должен иметь хоть что-нибудь, чем он мог бы, как говорится,
мог с нами уже непосредственно разговаривать, то есть на какую тему.
тему, то есть мы вам этого и нам то, наверное, вот получается для того, чтобы именно приготовиться
к этим непосредственно переговорам противник пытается хотя бы где-то закрепиться, хотя бы
что-то удержать, хотя в принципе уже с каждым днем все больше и больше мы видим, что противник
потихоньку начинает сдавать позиции. Аптярович Зеленский опубликовал видео с якобы высадкой на
на левой берег Днепра, а на наш берег Днепра, и с подписью нашей парни, спасибо за движение вперед.
Что там за движение вперед? Это блеф, пыль в глаза или действительно осложнять ситуацию?
Евгения, смотрите, действительно ситуация какая? У Зеленского есть очень мощная команда,
который умеет хорошо воевать в интернет-ресурсах.
Это не для кого не является секретом, потому что это всё,
это система, которая была проработана для него,
его западными хозяевами, кураторами.
И в этом свете, естественно, Зеленский получается делать что?
Вот если он высаживает какую-то команду, скажем, на нашу сторону,
это уже днепра, никто же потом уже не показывает, что произошло с этими людьми. Да, взяли они на катерах,
сумели перекинуться на нашу сторону, высадиться, а потом получилось так, что большая часть из них
погибла, а остальные сдались в плен. То есть это не показывается. Сам факт, что ему надо показать,
что даже вот доплыли они до нашей стороны, это уже для него серьезный результат, потому что на
На Западе он показывает только эту часть этого фильма.
А вот, конечно, итог, что из него получилось,
конечно, это остается уже, как говорится, под глифом секретно.
Поэтому нам удивляться этому не нужно, куда бы они ни высадились,
сколько бы они людей не смогли перекинуть на этот участок.
Сегодня уже четко мы с вами видим
контуры того завершения этой всей ЭПП,
который в конечном итоге всё равно будет в пользу России,
значит, условия будет диктовать Россия,
и только на наших условиях это всё будет завершено.
Даже если бы они там взяли бы эти 500 метров, даже километр,
если бы они на том берегу взяли, что бы это решило бы.
Ещё иное количество потерянных человеческих жизней для украинской стороны,
для того, чтобы сказать, что нет, мы ещё воюем с вами.
А итог один и тот же.
Волстри Джорна, он пишет, что у нас колоссальное преимущество в дронах, в тяжелой технике и в людях.
Насколько это соответствует действительности?
Вот первый раз уже эти журналы перестали врать. Они реально и правду говорят.
Да, у нас есть огромное преимущество и в технике, и в дронах, и в живой силе.
И, естественно, мы, то государство, которое ввязавшись в войну со всем блоком НАТО, выиграло у всего блока НАТО.
Поэтому, если мы имеем ресурсы для того, чтобы тягаться с целым блоком НАТО,
естественно у нас мощностей намного больше, чем можно даже представить этот же, как говорится, журнал.
Поэтому удивляться нечему. У нас ресурс достаточно много.
Мы, как говорится, с вами еще говорили об этом, по-моему, еще в том году.
В конечном итоге получится такая картина, что Украина, которая сегодня осталась без опеки и финансирования,
она долго против нас выстоять и так и всяк не сможет.
Удивляться нечему. Так оно и есть.
Спасибо вам большое, Абтелла Удинов, герой России, командир спецназа Ахматс,
с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Путин сейчас выступает в Эрмитаже, в Санкт-Петербурге, культурный форум международный.
Путин назвал просто придурками тех, кто пытается запрещать общение
деятелям культуры из разных стран. Представители ЛГБТ сказал Путин,
тоже часть общества. Они тоже имеют право выигрывать в культурных конкурсах. Главное, чтобы не только они.
Сейчас мы получаем заявление президента и обязательно вам их покажем. Константин Федорович.
Все меньше, как мне кажется, интересует происходящее, по всяком случае политиков, происходящее конкретно в
в зоне соприкосновения, потому что сводки повторяются,
ничего решительно нового не происходит, все заходит
в патый в тупик.
Теперь борьба перемещается в коридоры власти, дипломатическое
окружение, в самет, в конференции, в встречи.
Соединенные Штаты сегодня спорят между собой Конгресс и Президент
в отношении финансирования поставок Украине, Израилю, которые ведут войну.
И если у Израиля в американской стране все хорошо с симпатизантами,
то с Украины возникли проблемы. Вообще, с момента начала специальной
военной операции на Украине Соединенные Штаты потратили
что-то вроде 75 миллиардов долларов на поддержку Украины
Европейской Союз 89 миллиардов. Речь сейчас идет о том,
одобрит или не одобрит в ближайшее время конгресс заявку
Байдена в форме отдельного законопроекта, где речь
будет идти еще 60 миллиардов. Почему это становится важнее
человеческих жизней для президента Украины? Потому
что война в основном ведется с помощью технических
средств артиллерийских, ракетных и прочих систем,
только они приносят новости. Попали, не попали, сбили,
сбили и так далее еще одна важная как мне кажется и
история на этой неделе это конечно та самая встреча
который год не было между
президентами
Соединенных штатов и китая
такое впечатление у нас иногда возникают у самих в 18 году последняя встреча у них была
возникает впечатление что незримым участником этой встречи
Была Россия, потому что, даже если они не говорили, все равно отношение к ней определяет и позиционирует эти страны каким-то образом.
Американцы из кожи лезут вон, мы являемся свидетелями тому, как президент Байден после своих слов о диктаторе
пытается, судя по всему, сгладить впечатление, делает это публично.
для того, чтобы все знали, что никаких проблем в личном общении
между руководством Китая и Соединенных Штатов нет.
Они хотят, чтобы мы здесь это увидели,
чтобы мы это поняли, и ни на какой Китай бы мы здесь не рассчитывали.
А вот мне кажется, мы не должны ни на кого больше рассчитывать,
кроме как на самих себя в этой истории.
Это совсем не значит, что мне должны искать не только в Китае,
но и везде, во всем мире, даже в Соединенных Штатах,
возможности решить свои проблемы, как это делали в обстановке гражданской войны большевики в начале 20-го века,
когда Ленин встречался с Армандом Хаммером, что дало старт его многолетней бизнес-карьере.
Мы должны находить всякие возможности и понимать, что ничего не изменилось по большому счету,
как император Александр III сказал, что у России во всем мире только два друга, это ее армия и флот.
Я бы добавил еще русскую православную цель, которая позволила многим зарубежам, не говоря уже стране,
сохранить и русский язык, и веру в Россию.
Путин только что заявил, что рост ВВП Российской Федерации в 23 году может превысить три процента.
Кутин образно заявил, что в российской экономике,
цитата, хорошая погода в отличии от европейской.
Мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Вульгарная глобализация и культурная экспансия
увеличили конфликтный потенциал в мире.
Об этом заявил Кутин на пленарном цитане
форму объединенных культуры в Санкт-Петербурге.
Наша страна настроена на взаимодействие со всеми,
кто разделяет ее ценности и готов формировать
поскольку богатство, которыми располагают ряд стран и США,
в частности, в значительной степени основано на несправедливости
прошлого мироворядка, то есть на колониализме и рабстве,
а человечество нельзя отделить на первый и второй сорт как мясо.
Слушаем президенту.
Как это можно будет делать? Как расслышать голос каждого
и учесть интересы каждого?
Это сложно, но к этому надо стремиться.
Просто другого пути для достижения компромиссов не существует.
А другой путь нам хорошо известен.
Это провозглашение исключительности кого-то по отношению к другим.
Деление людей на первый и второй сорт, как мясо.
Мясо первого сорта, второго сорта.
Так в человеческом обществе быть не должно. Это неестественно.
Надеюсь, наши западные противники это со временем поймут, пока они действуют совершенно и иначе.
Хотя и признают, что нынешняя российская политика и действия России уже в какой-то степени ломают мироворядок, основанный на правилах. Посмотрите, что пишет Волстри Джорну.
Путин выдержал все усилия Запада, обратить вспять его вторжение на Украину и его власти непоголебимо.
США и их союзникам нужна новая стратегия – сдерживание.
У Путина есть основание полагать, что время на его стороне.
На линии фронта нет никаких признаков того, что России проигрывает войну на источение.
Народная поддержка войны остаётся твёрдой, а поддержка Путина со стороны элиты не ослабевает.
С наступлением зимы российская армия начала ограниченное наземное наступление
и, несомненно, расширит ракетные и беспилотные атаки на украинские города,
электростанции, промышленные объекты и другие критические объекты инфраструктуры.
Как минимум, Путин рассчитывает, что поддержка Украины со стороны США и Европы ослабнет,
что украинцы устанут от бесконечного террора и разрушений,
и что зачитание этих двух факторов позволит ему диктовать условия сделки,
чтобы закончить войну и заявить о своей победе.
Чего западные лидеры явно не сделали, так это не смогли донести до общественности мысль о неприходящем характере угрозы,
исходящей от набиравшей силу ревизионистской России.
Они слишком часто верили в чудо, делая ставку на санкции, успешное контрнаступление Украины или поставку новых видов вооружений.
чтобы заставить Кремль сесть за стол переговоров.
Вообще, конечно, после Холодной войны
не снесли ряд институтов, которые изучали Россию.
От того даже в Wall Street Journal,
где вроде умные люди работают, ничего не понимают.
Пишут о поддержке элит,
хотя, конечно, сила Путина основана на поддержке снизу.
И затем уже поддержка элит.
В этом смысле им, наверное, стоит пересмотреть отношения
к нашей политике, больше почитать, что ли, учебников в истории. Прошу.
Меня Евгений вообще очень беспокоит вот эти все публикации, как такие сладкие и не очень приятные голоса.
Я сразу вспоминаю мудрость суньзы древнего китайца.
Берегись, если тебя хвалит твой враг. Ведь, собственно, о чем они говорят?
Еще совсем недавно, пару месяцев назад, у них был иной тон.
Да, они говорили, контрнаступление провалилось, но и Россия пока не вернулась
на линию 29 августа прошлого 22 года. И мы пока не освободили ни Херсон еще,
ни Красный Лиман, ни Изюм, ни Балаклею. Поэтому их задача сейчас навязать нам сделку.
Сделку, пусть даже замораживание конфликта. Что мы тогда получаем? Получается,
что в их американской логике, прежде всего конечно британской, как они говорят,
Они говорят, вы не освободили ни одну до конца область, кроме Луганской.
Недонецкую, незапорожскую, ни херсонскую.
Как только мы пойдем на какую-то, не дай бог, сделку замораживаниям,
они сразу закричат, что это поражение.
Сделка о чем?
Сделка, заморозить.
По линии фронта заморозим, предлагаем вам заморозить конфликт.
А что дальше вы нам после рекламы рассказали?
с вашим контролем, да.
Экипажи российской штурмовой авиации нанесли ракетные
удары по ВСУ на Южном Донецком направлении, кадры
распространяют минобороны, пуске ракет выполнялись
парами с малых высот.
После применения авиационных средств в поражении экипажи
выполняли маневры, выпустив тепловые ловушки и вернулись
в благополучно в аэродромы вылета.
В результате боевого применения уничтожены замаскированные
укрепленные позиции бронетехника ВСУ.
Противник начинает выдыхаться, признаются сами боевики
в эфире украинских пропагандистских каналов.
Воровался у нас, ну, вывезли лыжная база ядца в новоселалка.
Мы там простояли всю оборону.
Думали, что это, ну, жестче не бывает.
Потом, когда попали уже уба,
оказалось, что это, можно сказать, детский лепет был.
То было какая-то такая репетиция.
Усталась накапливается.
Многих, я знаю, семьи рухнули, потому что нету дома.
И никто не понимает, когда будут дома.
И будут ли.
Этот панк колхозный, похоже, очень устал.
Прошу.
То есть нам хотят предложить невыгодную нам сделку?
Конкретно ее условия.
Первое, вам Луганская область, Донецкая область,
Бесславенская и Кромоторска,
Запорожская Беззапорожье
и херсонская, без Херсона.
А мы как бы там за территорией, что ли?
А мы не берем, они говорят, Украину в НАТО за это.
Но ничто им не помешает завтра предоставить
Украине статус Ключевого союзника вне НАТО,
как в свое время США-Пакистану.
У них есть формула Мэйджерно-Нейтойлай.
Вполне могут ее предоставить доедело с концом
и не нужно брать в НАТО.
А потом они закричат, ага,
мощи России оказалось недостаточно, чтобы даже освободить те области, которые были заявлены
по Конституции России, начнут давление на Белоруссию, на Калининград, со стороны Прибалтики и так далее.
Главное, только им увидеть нашу слабину. И вот тут есть второй момент, который меня, например,
лично беспокоит, это возвращение Камерана. У нас Камерана любит рисовать каким-то таким не очень
удачным политиком. А давайте на самом деле посмотрим на политику Кэмерона. Ведь он добил это очень искусный
политик, прямо скажу. Первое, он разрушил Франко-германский пакт и заключил ланкастерской договор с Францией.
На 50 лет военно-политический партнер Франции в Великобритании, а отнюдь не Германия. И этот пакт
действует до сих пор, несмотря на Брекзит, напротив к нему даже подписаны дополнительные
военные соглашения. Как тогда говорили, переиграл Меркель по полной программе.
Он видишь, какие крекатуры на него пишут?
Ты можешь чувствовать себя потерянным и забытым, когда луч уходит от тебя.
То есть луч в внимании здесь имеется в виду. Я знаю, я знаю, отвечает Кэмерон.
Но к нему-то он вернулся. А к Украине?
Второй момент. Никто иной, как Кэмерон войной в Ливии, разрушил Средиземноморский союз.
Это сарказий радовался, кричал, какой я победитель. Кэмерон, улыбаюсь, какой ты победитель.
Британия снова ввела флот на Средиземное море и разрушила ваш проект Средиземноморского союза.
Через войну в Ливию они сохранили свою коммуникацию. Гибралтар, Мальта Кипр, ключевую британскую систему присутствия.
во всех отношениях победителя только почему-то вынужден было уйти вот
все когда-то ушли черчилю ходил и приходил правда
но все-таки самое конечно его достижение для британцев большой это выход из евросоюз
выход из евросоюза который он не хотел не забудем достижение 13 год первый
британский премьер 49 года который не отказал американцам военной
поддержки по сирийской операции.
То есть на самом деле этот парень не так-то прост.
Не будем его недооценивать
в качестве нашего противника.
Мы же не наивные предполагать, что
во главе британского государства
будет кто-то, кто прост.
Теплис раз знаменитый, да?
Вот она побылатом несколько дней.
Вот она меня сейчас посидела и
на этом все и закончилась.
Да, что касается Зеленского,
то он впервые признал
не в беседе с Кэмероном,
с Кэмероном, конечно, когда тот уехал, что ему придется отступить, если денег не будет. Почитаем.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что смещение акцента на войну между Израилем и
Хамасом замедило поставки артиллерийских снарядов Киеву, подрывая военные усилия. Поскольку
контрнаступление против России заходит в тупик, участники боевых действий на Ближнем Востоке
просят 155-мм снаряды. Ключевой компонент поставок оружия необходимы Украине для отражения вторжения
России, сказал президент.
Внезапный спрос возникает в чувствительный момент,
поскольку Европейский Союз дает понять, что вряд
ли выполнит обещание поставить миллион артиллерийских
снарядов к марту.
«Наши поставки сократились», – сказал Зеленский.
«Это жизнь, и это нормально, поскольку все ведут борьбу
за выживание».
Президент отметил, что сейчас он особенно сосредоточен
на получении помощи от Запада.
Их фокус смещается из-за Ближнего Востока и по другим
причинам – без поддержки украинские войска будут
Двигаться назад, подытоже он.
Россия не планирует закрывать окно в Европу,
хотя оттуда и дует Путин.
Прошу.
Я очень часто слышу о сделке по поводу заморозки,
а сделка, возможно, когда две стороны ищут возможность
эту сделку осуществить.
Но мне кажется, эту тему нужно отбросить в сторону,
хотя бы потому, что через эту сделку нас пытаются убедить в том,
что это локальный конфликт между Украиной и Россией
и отбросить важнейшую составляющую этого конфликта
ее политическую и вопросы безопасности России.
Если даже взять с Херсоном,
с Запорожьем, с Харьковом или с Одессой,
это не решает вопрос безопасности России.
А эти вопросы были обозначены в декабре 2021 года.
И Россия для себя решает вопрос безопасности.
Это ключевое.
Поэтому это не локальный конфликт и рассматривать это нужно исключительно с точки зрения заявленных целей задач, которые были, собственно говоря, поставлены.
А для Запада, конечно, это выгодно.
Они пытаются всячески откреститься и не обсуждать требования России в вопросах безопасности, а все свести к этому локальному конфликту.
Я не тешу себя иллюзиями, что Запад завтра перестанет поставлять оружие.
Но знаете, поставка – поставки рознь.
Вот американцы поставили 34 танка Abrams.
Я хочу спросить, где на каком направлении кто-нибудь видел эти Абрамсы?
Никто нигде их не видел. Я уверен, что и мы их не увидим, потому что американцы на самом деле решают свои задачи и они понимают, как это нужно делать.
Им очень важно и интересно смотреть, как говорят челленджеры, как говорят леопарды, зачем же им жечь свой бренд Абрамс?
Для чего? Наступит же период, когда нужно будет вооружать Европу, очищенную от советских всех вооружений.
вооружений. Ее нужно будет вооружать. Они сядут там внутри на то за стол переговоров и скажут
хорошо, а каким оружием мы будем переворужать Европу? Британсы скажут давайте челленджами.
Ну как челленджи? Раньше горят на поле боя. Ну как леопардами? Они же горят на поле боя.
Срочно надо жечь. На контраргумент, Женя. Как ваши жабрымцы Божие тоже говорят,
но этого никто не видел и не знает. Не знает. Поэтому тут американцы понимают, что они на самом
Хотя в поставках вооружения все больше на Западе появляются публикации в отношении того, что контрнаступление
управлялось. Я как раз-то думаю, что это такая, знаете, подготовительная операция к тому, чтобы в какой-то
выгодной, конечно, для Запада момент они все равно примут это решение. Но не сегодня и не сейчас. Что
такое для Запада при этом решение перестать поставлять оружие на Украину? Это значит дать шанс
Зеленскому оправдаться в лице украинцев, что это поражение, это результат действий Запада,
который, кстати, очень часто об этом говорит, запад не дал достаточно вооружений, запад дал не то
вооружение, а если запад прекратит поставки вооружений, он сказал, я же готов был воевать,
но этот продажный запад, видите, они нас, в общем-то, предали, продали.
Станет про российским политикам.
Да, возможно, конечно, станет, но он попытается, он и сейчас пытается,
у него просто не получается. Переложить вину на запад. Он как только он рот открывает в отношении того,
что недостаточно, они тычут его носом, говорят, мы дали то-то, все-то, а там коррупция. То есть это такой,
знаете, политический пинг-пинг для того, чтобы друг друга обвинить в провале контрнаступления. Если
был бы успех, конечно, все бы заявляли благодаря только нашим леопардам, благодаря только нашим
челленжерам. А когда поражение, кто-то должен за это взять ответственность. Ну, в Зеленске,
Я так понимаю, брать на себя ответственность не намерен.
Теперь по поводу возможного Майдана там и всего остального.
Ну, конечно, сейчас пока рано об этом говорить.
Но то, что Украина кипит изнутри, это абсолютно понятно, очевидно.
Я немножко переживаю.
Мне немножко грустно, когда я увидел сообщение о Блумберком Майдане 3.
Потому что мы с вами, Спиртан Павлович, пережили в гуще событий на Украине, в Киеве,
Прямо там, в центре, два Майдана, а третьей вот не увидим. Жаль.
Ну, я не думаю, что мы его не увидим, мы его, конечно же, увидим.
Может быть, не изнутри как в прошлый раз, но мы будем за этим следить.
Понимаете, в чем противоречие между украинским обществом и властью Зеленского?
Ну, когда Зеленский заявляет о тупике, ну для кого-то тупика,
для кого-то на самом деле это свет в конце туннеля.
Ну вот, что такое для крота тупик?
Цвет для крота — это тупик.
А для человека, который живет, условно говоря, два года в аду,
если брать, только это полтора года,
только активную фазу боевых действий,
то, конечно, люди ждут света в конце туннеля.
Но этот свет в конце туннеля в том-то и дело,
что это тупик для Зеленского — это конец его власти.
Он не может без войны.
Пока он крутит педали войны, существует его режим, и он востребован.
Как только эти педали, он перестает крутить всё.
Он падает с этого велосипеда.
он никому не интересен, потому что Зеленский научился жить с войной, он научился зарабатывать в войне,
он понимает логику, что нужно делать и как, он понимает, как можно сдерживать украинское общество,
как можно подавить своих политических оппонентов, а что делать, если эта война закончится, он не понимает,
не знает и соответственно он конечно не будет стремиться к тому, чтобы эту войну как-то завершить.
Родился на войне, жил на войне и умрет на войне, как политика, исключительно как политика.
Минобороны сообщают, что ВСУ на правом берегу Днепра, в ходе попыток к высадке на острова потеряли
за минувшую неделю более 460 военных убитыми и раненными два танка 17 автомобилей.
Кроме того, в ходе контрбатарейной борьбы прожжены 16 орудий полевой артиллерии и боевая машина РСЗО ГРАД.
На ваших экранах прилет двух планирующих фугасных агабомб как раз по этому плацдарму в крынках.
Видео от первого лица одного из украинских морских пехотинцев.
Неудивительно, что многие украинцы предпочитают форсировать
не днепра при граничной реке и бежать от мобилизации в Европу.
По данным BBC, 20 тысяч украинских мужчин призывного возраста
убежали и ему удалось пересечь границу, нарушая закон.
Еще 130 тысяч были пойманы пограничниками.
Возавчера пришла мне повестка в армию. На полных 68 лет. Уже 69-й год пошел. И военком не знает, сколько мне лет.
Будь неукраинская мобилизация. В Ужгороде повестку вручили 68-летнему настоятелю православного собора.
По Больвове мужчину забрали на фронт прямо с рабочего места.
А вот ещё более безумные кадры из Черниговской области. ВНКом стреляет воздух из автомата,
чтобы будущее пушечное мясо даже не думало убегать.
Нацисты Зазова, Ромаха, одобряют такие методы, говорят людей, надо бить и гнать на чайную.
Надо бить людей, надо гнать их на войну, надо сказать им, что им было честь защищать свою страну.
Сейчас все средства имеются. Это уже не та армия, которая была, мы уже близки к стандартам НАТО.
Я считаю, что в некотором смысле, благодаря нашему опыту, даже лучше некоторых у нас человеческое отношение к бойцам.
Если ты занимался кроссфитом, пришел физически активным, суперзвистой, биатлонистом,
у тебя на роту написано тогда быть штурмовиком, понимаете? Вот такая история.
А действительно, чтобы не становиться штурмовиками и покинуть Украину,
заключали эффективные браки с женщинами-инвалидами,
регистрация стоила 4,5 тысячи долларов, схему раскрыла местная прокуратура.
Женщин без инвалидной стеки и вский режим уже во всю гонит на убой.
Ди ты в школу, а мы на штурме.
Рассказывает радостная.
ВСУ-шница на видео в окопе уже не так весело.
Она жалуется, что земля воняет трупами и ей страшно.
На позициях бандеровцев российские бойцы все чаще находят тела убитых женщин-боевиков.
На позициях бандеровцев российские бойцы все чаще находят тела убитых женщин-боевиков.
Слушай, на позиции.
Нас за ССУ.
Серьезно? Интересно, мобилизована идеяная.
Надеюсь, у тебя потомство нету, сука.
Давай вала, тиктоки наснимала.
На этих кадрах множество ликвидированных под Клещевкой бандеровцев их позиция раскрыли оператора беспилотников спецназа Ахмат,
после чего в ИСУшников накрыли БПЛА и артиллерия четвертой бригады второго армейского корпуса армии России.
В критических ситуациях на поле боя даже самые убежденные украинские нацисты забывают мову и переходят на русский.
Я воюю на русский язык. Я воюю на русском языке, скажу честно.
Потому что там очень быстро надо принимать решение.
Но я постепенно перехожу и в обществе пытаюсь разговаривать по-украински.
Можно я допомню, ведь разыедно?
Можно я дополню сразу. Есть такие люди, которые скажут.
А почему военные говорят по-русски?
Но, во-первых, действительно, команды давать на русском языке проще намного.
А не лучше для понимания именно. Реакция быстрее идет.
Какой контракт отриотет?
Завязывать с магическим мышлением о поражении России призывают
в острый джернал и зданию пишут, что нет абсолютно
никаких признаков того, что русские проигрывают войну
на истощение.
Российская экономика справилась с западными санкциями, народная
поддержка спецоперации остается твердой, а власть
Путина прочной.
На то, что Россия мобилизует свою экономику и ВПК, жалуются
латвийский президент Гей Ринкевич.
На встрече с Генсеком НАТО он призвал активнее вооружать в СССР,
мол, успешная борьба украина с Россией в интересах США, Европы.
Столтенберг тоже потребовал дать бандеровцам больше оружия,
мотивируя это тем, что на поле боя у Киева большие проблемы.
Хорошо.
Россия не планирует мира, она планирует еще больше воевать.
И мы также видели попытки России проводить наступательные операции,
например, в районе Авдеевки.
Но тот факт, что ситуация на поле боя сложнее,
чем мы надеялись, не аргумент против поддержки.
Это аргумент в пользу еще большей поддержки Украины.
Поскольку, повторюсь, мы не можем позволить президенту Путину победить.
Тупиковая ситуация на Украине, скорее всего, протлится еще минимум год.
Путин не заинтересован в том, чтобы идти на уступки.
Провал контрнаст по ВСУ усилил опасения Запада, что выделенное киеву.
Деньги уходят в никуда, пишут британское тайм.
Господин министр, добро пожаловать.
Это огромная честь для меня встретиться с вами.
Честь и для меня!
Новоиспеченный главамид Британии Кэмерон на третий день после назначения
приехал к Зеленскому цель визита показать, что Лондон не забыла
в Украине на фоне эскалации на Ближнем Востоке Кэмерон
пообещал Зеленскому поддерживать киевский режим, сколько потребуется.
Своим визитом я хочу сказать, что мы продолжим предоставить вам
вам моральную поддержку, дипломатическую поддержку, экономическую поддержку и прежде всего военную поддержку,
в которой вы нуждаетесь не только в этом году, а и в следующем, и столько, сколько будет нужно.
Кэмерон даже вспомнил лучшего друга украинцев Бориса Джон Санюка. Назвал поддержку Киева
лучшим поступком, которое совершило его правительство. Зеленский так подвел
итоги переговоров с главой мидбритании — оружие для фронта, укрепления, ПВО, защита наших людей и
критической инфраструктуры. Спектейтор призывает Зеленского быть честным в отношении войны и
перестать фантазировать о перемоге. Статью сопровождает красноречивая карикатура. Зеленский в
одиночестве сидит за переговорным столом посреди разрушенного города. Ждёт Путина,
но стул с буквой «з» остается пустым.
Спектейтер пишет, что и Киеву и Западу пора признать,
вы соустолкнулись с противником, обладающим превосходящим оружием,
технологиями и живой силой.
Если военная целью является нейтрализацией российской агрессии,
интенсивность артиллерийского окна Украины должна быть выше, чем российская.
Русские выпускают сейчас под 10 тысяч снарядов в день.
в день. Получается, Украина должна выпускать по 20 тысяч в день. Умножаем на 365 дней,
получаем 7 миллионов 300 тысяч снарядов в год. Сейчас таких производственных мощностей нет в
всём мире. На этих кадрах со внеевского направления подрыв очередной американской БМБ Бредли FPV
дроном. Новую бронетехнику Вашингтон может не дать. Посетившая месяц назад в Киев,
спецпредставитель президента США по Украине Пенни Бритскер намекнула зеленскому, что пора
к жизни без американской помощи. Рассказывает украинская правда.
На этом фоне Сенат США повторно принял законопроект о временном бюджете без помощи Украине.
Поддержку Киева и Тель-Авива американские законодатели обсудили через неделю.
Сенатор Хоули считает, что приоритет надо отдать Израиль.
Мы даем Украине то оружие, которое должны были отправить в Израиль,
как править в Израиль, который взвалил на себя наше время войны на Украине.
Мы не передали им ничего, мы ничего для них не сделали.
Конгресс не дал им никакого оружия, ничего.
И все, что мы видим, это Украину с протянутой рукой, которая говорит еще, еще, еще.
Мы должны знать, куда был потрачен каждый цент, выделенный на Украину.
Рост экономики в этом году, в этом месяце, составил 5,5% от ВВП.
Погода будет свыше трёх процентов, только что заявил Путин.
В этом сейчас и есть полная уверенность.
Путин образно заявил, что в российской экономике
хорошая погода про европейскую говорить не стал,
чтобы это не выглядело как зазнайство какое-то.
Это цитата.
Вопрос такой.
Пётр Первый прорубил окно в Европу.
В нынешних условиях надо ли его закрывать обратно?
Пришка. Спасибо.
Ну, казалось бы, знаете, когда дует, можно и прикрыть, чтобы не простудиться.
Но мы... У нас хорошая погода, понимаете?
Вот вчера только с гордостью при саде правительства доложил у нас за последний
месяц рост экономика 5,5% от ВВП. Погоду будет свыше трех. Вот мы аккуратно так
все время говорили, будет два и семь, два и пять, два и восемь. Теперь уверенно
говорим, будет свыше трех. Сейчас не буду говорить как в европейских странах,
Чтобы это не выглядело, как за знайство какое-то.
И хвостовство.
Дмитрий Габич.
Терекция не плохо, надо заметить.
Вот, я так понимаю, соответственно, это промпроизводство.
Выстрела в ноябре, собственно говоря.
За счет чего?
Ну, в ВПК в основном.
Машиностроение.
То есть, грубо говоря, соответственно, достаточно активный темп.
Плюс ко всему у нас еще энергоносители чувствуют себя достаточно неплохо.
вот сельско хозяйство в принципе с учетом китайского рынка то есть на самом деле
по сравнению с тем что происходит как бы все могло было намного более менее радужно
почему это также происходит важные моменты кстати говоря к вопросу о том как
себя в мире себя чувствуют у нас сейчас до этого свесну а с япония были проблемы
сейчас у нас есть данные третьего квартала по бразилии это же член брикса это
вопрос в том что не все в бриксе так хорошо растут там судя естественно по данным
их цб вот попережающим внутренним данных соответственно от их базы показатель как
Он с учетом сезона завалился, там у них, соответственно, меньший нуля, то есть отрицательное, отрицательное составляющее падение в третьем квартале.
Вот, это к вопросу о том, что как бы сырьевые страны не обязательно тебя очень хорошо чувствуют.
Вот, Бразилия, к этому, так, классический пример, кстати говоря, на этой неделе будут и выборы в Аргентине, в воскресенье.
Всем рекомендовать следить. Вторая тур, там как раз будет крайне правой и центристка левой.
Вот, они, кстати, предлагают доллару вернуть полностью вместо национальной валюты.
Вот, в чем особенно заключается? Дело в том, что цена на энергоноситке как бы плюс-минус удерживается в важном коридоре, как мы сегодня в Goldman Sachs почитали,
в принципе, они как бы просто проанализируют рынок по пологруппе, они поняли, что держится коридор. Он примерно с 80 до 100.
Ну, есть такое понятие, как путы опционы, экологи опционы. Они в фактически держат как бы вверх и низ как бы вот этого потолка.
Судя по всему, естественно, опек держит его в районе 80, как я говорил, потому что у них, соответственно, особенности связаны с бюджетом.
То есть ниже им нельзя проседать и опускаться. Вот, поэтому они его держат.
Вышеста, естественно, тоже. Как бы экономики тяжело с ним работают, поэтому, как и до этого говорилось, там свои составляющие.
Плюс ко всему, судя по всему, у нас в 2023 году, то есть в этом году, дефицит по данным голодоносакс на рынке,
то есть разница между спросом и предложением будет 0,3.
Вот, то есть в пользу дефицита, то есть как бы произведется больше, чем произведется меньше, чем, соответственно, потребится.
в следующем году будет...
Ну, кстати, тоже нехорошо.
Ну, 0,3 это неплохо.
Это не структурный дефицит.
У нас загрузка промышленных мощностей на критическом
уровне находится.
У нас беззаработие.
Надо товаров больше, чем мы можем произвести.
Это вопрос об инфляции.
Вот, на самом деле, это большая проблема с точки зрения
занятых.
Знаете, как беззаработиться в Москве меньше единицы?
Вот, это вопрос в том, что стягивание происходит
в других территориях.
Вот, это тоже проблема рабочей силы.
То, что говорил с Дэтво, это в разных регионах.
Габиулина говорила об этом все сейчас просто кричат.
Извините за поражение, это действительно критическая проблема на данном этапе.
Это говорилось с середины года, естественно, это все опережающие показатели говорили, здесь обсуждалось уже год.
Вот, поэтому прикольно, что до этого как бы оно и так должно было произойти, это было неизбежно, по своему ряду причин.
А делать-то чего, если у нас на подготовку кадров уйдут годы?
Первое — надо оперативно ускорить подготовку кадров, потому что, конечно, 6-4 года это, соответственно, не то.
Надо быстро оперативно переучить.
Кстати, я говорю, сейчас уже кадры, которые приходят, на фоне дефицита,
проще брать с рынка человека и в корпоративную инвестицию
переучить за 6 месяцев, то есть за 3 месяца или курсами,
чем, соответственно, искать такого специалиста, потому что фиг найдет сейчас.
Второе, естественно, важная составляющая — повышение производительность труда.
Повышение производительности труда снижает общую нагрузку.
Третье — цифровизация, как не парадоксально соответствует.
автоматизация производства позволяет, естественно,
минимизировать, как бы, естественно, обычный ручной труд и сделает более
дорогостоящий профессий, ну, как бы, более финансовой емки, то есть люди будут
больше зарабатывать, занимаясь более, как бы, современным видом деятельности,
поэтому, как бы, много разных опций есть на этот счет, вот, начинает эффект
повышения, как бы, правильной логистики, все остальное у нас в чем-то, как бы, такого
параллельного происходит. Вот, это можно сделать, как бы, с этим все понятно, как
в Минцифре вопросы, как бы, к Минту Руду то это подобное, но сам факт того, что, как бы, не
Почему это важно? Сегодня у нас в первой, например, соответственно, Юра зашла, например, ниже потолка спустилась. Именно на падение цены энергоносить.
У нас, естественно, бренд в моменте, это показывает, как держится пол. Он просел, естественно, 79, воткнулся в 77 и обратно отскочил обратно к 79.
Вот, естественно, так работают потолки и полы, кстати говоря, то же самое касается курса. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, естественно, это очень важная составляющая держаться,
потому что это и есть, как бы, основной те ресурсы, на которые происходит, естественно, работа с валютной составляющей.
Особенно с учетом того, что еще поддерживает рубль.
Поэтому с этой точки зрения, как бы промпроизводство себя чувствует достаточно неплохо,
но в Европе ситуация, конечно, послажнее.
Там промпроизводство тяжело себя чувствует по целому ряду.
Причина, это может быть уже тоже немеренную кучу лет,
как бы и, собственно говоря, как бы как прогнозилось там рецессия, как бы общая мягкая, так называемая посадка.
Вот, соответственно, так она и прогнозируется.
А мы дождемся того момента, когда производство будет убегать не в Соединенные Штаты, а к нам, например.
Я страшно тайно скажу, в массе своей часть производства не перебегает в Соединенные Штаты.
Она переиграет в специфические страны.
Мексика и Индонезия.
Турция, кстати говоря, очень выгодная резидентур,
слабо падающая валюта, как бы национальная,
относительно дешевый цен на энергоносители.
Поэтому с этой точки зрения, для того, чтобы все это произошло,
необходимо, во-первых, чтобы геопатические рыски,
куда там спали, или в крайнем случае были такие серьезные.
В втором месте, если вы держаете махар экономическую стабильность,
потому что если у вас курс гуляет туда-сюда,
то вам сложно прогнозирует естественно экономическая активность.
Вот вы заложили, например, там какой-нибудь, естественно, птицефабрику.
Или, например, соответственно, предположим, коровник.
Ну, естественно, ферму современного.
Купаемость, естественно, 7-11 лет.
У вас один курс, у вас укупаемость 20 лет.
Другой курс, укупаемость 7 лет.
Ну, как бы, и вот откуда.
Вот, поэтому на самом деле, как бы, то, что сейчас в сюжетах...
А было бы наше оборудование независимо от курсов?
Все равно.
То есть даже сейчас, например, берем, естественно, птицеводство,
там, казалось бы, естественно, уже там полностью внутренне замещено в базе.
Не все, соответственно, не все. Там есть соответствия элемента,
соответственно, как бы связана с материалом, например, с семеной, с частью, как бы она
все равно как бы частично зарубежная, рисками в случае зависит от курса,
от валютного, даже в стройматериалах, которые частично здесь происходят, производство, они очень серьезно связаны с курсом.
Мы с вами пережили нашествие карачков, так что если сравнить птицеводство тогда и сейчас, небо и земля.
Я говорю про то, что валютная, составляющая все еще достаточно большая, для того, чтобы ее замечать,
необходим достаточно серьезной усилий. Поэтому с этой точки зрения
стабилизация курса это тоже важно, потому что вопросы не только, в том, что
у вас производство здесь за доллары, и вопрос заключается в том, куда вы это
продаете. Вот например, если вы поставляете нефти, или нефть продуктов
вы поставляете за валюту, ва в правильном случае за цену, которая она Psaly segu
составляющей. Чем более стабильный курс, тем
соответственно более кон taxpayer способна, ситуация внутри страны. Поэтому с умöglich А
клиенте, просто снижение курса у вас стабилизиру JUax. Уestones на целый ряд товаров, так м made
touchnah, между прочим. Даже те, которые не производятся полностью внутри, как бы
на валюте. Это называется, соответственно, альтернатива экспортная. Короче, смысл заключается в том,
что в принципе, это можно делать, соответственно, промышленности это прекрасно, но самая большая
проблема связана с это составляющей. С этой точки зрения очень важно как раз удерживать
курсовую часть и понимать, что в ближайшее время будет происходить. А что будет происходить?
Будет обсуждение, судя по всему, санкционово составляющей, как мы все дружно выяснили,
она будет касаться уже теперь схема обхода, соответственно, который присутствует,
что предлагается сделать. С учетом того, что подавить, как бы, индию Китай не удается,
и производство здесь подавить тоже не удается.
Основная задача как бы теперь вклиниться вот в эту часть логистики,
которая, естественно, между продавцом и покупателем.
Соответственно, сам узко, часть, вы тут здесь Балтийского моря обсуждали,
как бы очень весело по поводу того, что как бы, естественно,
какой запаковать, на самом деле как бы как обычно пропустили
самое важное часть этого процесса.
Предложение Дании по поводу того, чтобы досматривать суда.
Вот, почему это важно?
Потому что стык-стык, соответственно, перекачка нефти происходит
обычно не в Балтике.
Море очень не глубокое по факту своему,
Там очень сложно это осуществлять в процессе.
Происходит выход из нашей, соответственно,
Приморской лиус-слуги.
Там примерно 60% всей морского экспорта
в Российской Ведерации
выходит снаружи, там происходит перевал.
Раньше, подождите,
сейчас-то далеко
не 78% экспорта у нас
из европейских портов.
60% морского экспорта
все равно в той или иной степени
связаны именно с Приморском с услугой.
Потому что у нас, основно, это экспортные
были в Европу. Это самый короткий маршрут был. Это были. Сейчас-то у нас Приморский порт
работают в дальневосточных объемах. То есть сейчас те же самые нефть и те же самых портов
выходят через соответственно Балтийское море, проходит, естественно, туда немного страдальную,
которая узкая самая часть. Потом, соответственно, Борт Босс переводится и целый весь мир топает,
шлепает через соответственно Союзский канал, соответственно, в Индию, например, или в Турцию,
например. И вот эта вот длинная логистика начинается именно с Балтики. Вот оттуда Юрлс
и юролс оттуда поставляется, в том числе, что он там юролс называется.
В новороссийске еще.
В новороссийске, как бы, естественно, там своя история есть,
и там просто борт-борт в Черноморье делается.
В Балтике это сложнее делать, поэтому как бы вот эта узкая часть
и пытается сейчас забрать с дальнего остока.
В смысле, потому что Китай уже рядом в упор, естественно,
фактически Индия тоже там ничего не перекрошит, там нечем перекрывать.
А вот Балтика – это самую извимую часть эту процессу.
Собственно говоря, с Балтикой есть основное перекидывание вот этого европейского направления.
В направлении, естественно, Юго-Восточный Азии.
Собственно, говорит, туда все время и поставляет.
Такое смысл было поставлять, например, дальневосточную нефть, например,
в Европу в прошлые времена, в прошлой нормальности.
Вот по этому септочке зрения, вот это узкая часть, и вот по ней они хотят работать.
Я сомневаюсь, что здание этой истории получится, честно говоря, по целому ряду.
Причина внутрипалитических тоже.
Но правильство включается в том, что основная задача,
включается максимально усложнить либо саму поставку энергоносителей,
либо оплату этих энергоносителей.
Или ради этого выстреливаются.
Сейчас фирмы, организации, которые работают в Венёдах, а в Хемератох, в Турции, соответственно, там ещё они положили, в Бекистан, то есть, как бы схема с проплатой.
Вот это самая важная часть для реэкспорта.
Поэтому с этой точки зрения, с учётом того, что в ближайшее время, скорее всего, судя по данным, который у нас поступает, как бы серьёзных видоизменений таких фронтальных, мы, скорее всего, не увидим.
Вот, то поэтому, естественно, задача заключается в том, что в весне следующего года просто показать, у кого, как бы, на кого она дольше хранит экономику.
экономика. Какой она дольше хватит? У того будет более серьезная
переговорная позиция к маю. Геополитическая позиция настолько, говоря
деловым языком, волатильна, что непонятно, что там завтра будет в той
точке зрения, то геополитические риски, они в принципе стабильно высокие и
никакой нет тенденции к тому, чтобы они понижались. Хотя, очевидно, что наша
ситуация вот экономическая она отключилась от этих геополитических рисков и существуют
нормальные экономические циклы производства сельскохозяйства углеводороды конечно влияет
да никто не говорит только мне кажется идиоты говорит что санкции это вообще там достижение
они нам помогают они прежде всего вызов для нас это прежде всего удар для нас да конечно нам
приходится перестраивать некоторые отраслевые нужды. Но мы их перестроили и признают это на западе.
Конечно, это удар, но мы с ним справляемся. То есть лучше всем было бы, если бы санкций не было,
но с другой стороны санкции показали, что мы самодостаточная страна, обладающая не только
геополитическим суверенитетом, но и экономическим суверенитетом, что мы не просто выживаем,
а развиваемся и обрабатывающая промышленность, которая просто в небеса улетела по своим данным роста,
это доказывает как ничто. А то, что там происходит, там вот уже гадают, будет там второй,
двадцать пятый, третий Майдан у Зеленского. То есть риски геополитические уходят даже от LBS,
от Лении Боевого соприкосновения. Они уже в Киев перемещаются. Что там будет? Давайте почитаем.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что смещение акцента на войну между Израилем и
Хамас замедлила поставки артиллерийских снарядов, Киеву, что подрывает военные
усилия, особенно на фоне того, как контрнаступление против России зашло в тупик. Помимо этого,
лидер Украины заявил, что Москва так быстро ремится посеять раскол в украинском обществе,
создавая хаос внутри страны и в конечном итоге пытаясь сместить Президента. У нашей разведки
есть информация, которая также поступила от наших партнеров. Сказал Зеленский, описывая
план дезинформации, известный внутри страны как Майдан-3,
отсылка к событиям 2004 и 2014 годов на центральной
площади Киева.
Майдан для них — это переворот, поэтому операция, понятно,
сказал Зеленский.
Прошу вас.
Конечно, очень интересно сравнить тональность и
формат заявлений лидеров двух противоборствующих
сторон — Украины и России.
Практически синхронно мы видели два выступления Зеленского
и Путина. Кто из них, на чем сделал акцент? Зеленский заявляет, что существуют риски
некого Майдана в Киеве. Я думаю, он передергивает здесь ситуацию, потому что речь идет не о Майдане, как таковом.
Украина воюющая страна вряд ли здесь, возможно, тот формат, который был, мы помним, по событиям на Украине, вот этих форматов Майданов.
речь идет о военном заговоре, вставка, в котором физическая ликвидация президента Зеленского
верхушкой вооруженных сил Украины. Вот о чем идет речь. Ну, говорить об этом слух Зеленский не может,
но данные и западных разведок, и анализ службы безопасности Украины говорит о том, что на Украине
Созрели условия для военного заговора, в котором Зеленский может быть просто либо взорван,
либо ликвидирован, либо каким-то форматом еще неожиданных форс-мажоров отстранен от власти.
И это принципиальный момент внутри Украины Созрели условия для внутренних масштабных потрясений.
Произойдет ли силовая зачистка Зеленского, его окружение или нет, мы не знаем, но сам факт
о том, что об этом, пусть в завалированной форме Зеленский сегодня говорит,
все это свидетельствует о том, что ситуация крайне серьезная.
Украина с точки зрения своей экономической модели развития полностью обнулена.
Эта страна, как наркоман, если не получит очередную дозу,
будет ломка, а потом, возможно, и летальный исход.
Поэтому цель задачи Зеленского — выпрашивать, бить в колокол,
дайте оружие, дайте денег, дайте ресурсов, чтобы Украина могла существовать.
Как только она будет отключена, это как безнадежный больной в палате интенсивной реанимации,
фатальный листальный конец. Вот что происходит в Украине. Если мы посмотрим тональные заявления
российского президента, обратил бы внимание, что об экономике Путин говорил на форуме о культуре.
и это не случайно, экономика это основа жизнеспособности любого современного государства.
Цифры, которые привел лидер России, говорят о том, что действительно у нас,
вопреки ожиданиям, не произошло стагнации нашей экономики. Более того, идет экономический рост,
и вот эти вот, как мы ожидаем, аккуратные 2.8, 3 процента роста ВВП в конце этого года,
Я хочу сказать, это выдающийся результат в условиях масштабных,
обвальных западных санкций.
Что сказал Путин от ЛГБТ?
Мы узнаем сразу после рекламы, и вы продолжите.
Российская культура должна операция на своей корне
в симбиозе с мировой культурой.
Заявил Путин, те, кто хочет отгородиться от России,
сами себя обкрадут.
Также Путин прокомментировал ЛГБТ-повесточку,
которую на Западе внедряют во все сферы жизни,
культуры.
Да, действительно мы видим, что на всяких конкурсах
там в западных странах для того, чтобы что-то выиграть
нужно и либо рассказать, написать, либо показать
из жизни сексуальных меньшин, трансгендеров, трансформаторов,
много всяких названий, но вот что я хотела бы сказать
неожиданные вещи скажу. И они тоже эти темы и эти люди имеют право на то, чтобы выигрывать,
показывать, рассказывать, потому что это тоже часть общества. Это тоже то, чем живут люди. Плохо,
если только они выигрываются и конкурс. Вот это ни к чему.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Игорь Юрьевич, продолжайте, пожалуйста.
Мягкое сила России.
Это безусловно культура.
И здесь президент абсолютно прав, когда уделяет понимание
этой важнейшей составляющей нашего национального бытия.
Потому что о русский балет, о русский кинематограф.
наши выдающиеся поэты, композиторы – это наши возможности противостоять,
в том числе, всей этой заразе, которая идёт сегодня загнивающего Запада.
Мы этим сильны, и мы можем показать лучшее будущее для десятков государств современного мира,
перед которыми стоит выбор, как быть и куда идти.
Но, возвращаясь к экономике, еще раз хотел бы сказать, что, безусловно, темпы роста нашей экономики впечатляют и очень большую роль здесь играет наш оборонопромышленный комплекс.
Он сегодня развивает свои компетенции, возможности серийное производство оружия.
Очень важно, что мы заглядываем за горизонт, когда завершится специальная военная операция.
На условиях военной и политической победы России нам важно, используя наше оружие, закоплять наши позиции.
потому что оружие — это геополитический товар.
Оружийный контракт — это не просто сделка.
Одна страна получает оружие, а другая платит деньги.
Это экспорт безопасности.
Именно в сфере глобального экспорта безопасности
Россия будет укреплять свои позиции.
Вот сейчас завершается крупнейший мировой авиасалон
в объединенных арабских эмиратах.
Мы представили там новейшие образцы современной авиационной техники,
которая вполне конкурентно способна,
а самое главное, прошла проверку в реальном бою.
Это огромное достижение наших ведущих компаний,
наших оружейных холдингов,
государственной корпорации Ростех.
Это то, чем мы будем завоевывать наше место под солнцем
и давать силу, уверенность и надежду на будущее нашим друзьям.
И, конечно, экспорт высоких технологий. Это не только оружие.
это атомные электростанции, это передовые технологии в области искусственного интеллекта.
Это то, что Россия, которую когда-то называла один из американских президентов бензоколонкой,
способна дать современному миру.
В этом плане мы уверенно смотрим вперед.
Мы вполне конкурентоспособны в области культуры и в области науки,
и в области образования, а самое главное, фактор военной силы.
Поэтому я абсолютно убежден, что даже в этих сложных турбулентных геополитических условиях мы будем двигаться вперед.
Но из завершения, хочу сказать, чрезвычайно важны логистические маршруты.
Новые транспортные коридоры среди них, я бы выделил, конечно, коридор Север-Юг,
который имеет критически важное значение для устойчивости функционирования российской экономики в условиях масштабных западных санкций.
санкции. Мы получим прямой выход на океанские порты Ирана,
а следовательно свяжем современной логистикой, дальнейший экспорт и импорт,
который пойдет в индийских океанских регионов, в Индию, в Китай, по новым
маршрутам, которые будут полностью независимы от любых форматов западного давления.
В Лондон переносимся Александр Хабаров с нами на прямой связи. Саша, здравствуйте.
Ожидаемый визит Кэмерона после неожиданного его назначения в Киев и такое ощущение,
что Кэмерон противоречит общезападные повестки.
Потому что если читаешь газеты западные, любые, в том числе, кстати, и британские,
то создается ощущение, что Украина уже чуть ли не проиграла и пора договариваться.
Кэмерон приезжает в Зеленскому и говорит, что идем на победу.
Путину не победить. Как это все связано с реальной ситуацией?
Довольно сложно оценивать визит Дэвида Кэмерона в Киев.
Почему объясню, потому что его предшественник на посту
министров иностранных дел Джеймс Клеверли, выступая тот же день
перед сотрудниками Министерства внутренних дел, который он сейчас возглавляет.
во время речи несколько раз оговаривался и даже сказал, что
в принципе готовился к тому, чтобы
произносить какие-то слова на Украине.
Пол невозможно, что
Кэмерон оказался в этой поездке, что называется встав
в старые, так сказать, теплые тапочки, оставленные
его предшественниками, поэтому попал в Киев. Это, кстати, одна из
возможных версий такой внезапной
поездки, а с другой стороны, во время,
если последить за теми словами, которые говорил Кэмерон, во время
визита в Киев, то никакой
конкретики собственно говоря кроме обещания поддерживать
украину столько сколько
потребуется не прозвучало а в чем конкретно заключается
эта помощь кэмерон
не сказал я хочу подчеркнуть что сейчас
великобритании как раз таки готовится к новому
бюджету и в этот бюджет должны быть заложены в том числе деньги если
они потребуется на военную помощь
киеву так вот пока никакие параметры
этого бюджета не озвучены соответственно нет никакого
никакой информации о том
какие объёмы военной помощи будет готов в Лондон
предоставлять киеву. Вы совершенно правильно сказали, что сейчас
в некотором колебании находятся и европейские партнёры Великобритании
и самый главный
союзник Великобритании, Соединённой Штаты
Америки, о том
в какой степени оказать дальнейшую поддержку
Зеленскому. Поэтому в данном случае визит
Кэмерона можно рассматривать, ну а первое это как некий
демонстрационный визит и визит символизирующий
сохраняющуюся поддержку со стороны
Лондона и БЭС своего рода прощупывание и знакомство с ситуацией, что называется на месте.
Конечно, трудно представить Дэвида Кэмерона в качестве некого разведчика.
У нее несколько иной калибр, другой статус.
Он все-таки бывший премьер-министр и неоднократно в своих выступлениях, в том числе.
И в Киеве говорил о том, что он в чем-то не соглашался, как со своим вечным оппонентом,
прошлым лидером консервативной партии Борисом Джонсоном, так и с нынешним премьер-министром Риши Суноком.
Но в какой степени это самостоятельные фигуры, в какой степени он может продвигать самостоятельную повестку?
Большой вопрос. В целом, в Лондоне всё-таки ориентируется во внешней политике на то, что произносит в Вашингтоне.
Евгений.
Мы далеки отмысли, что Великобритания ждёт экономический хаос, но если почитать о Жегарден, то видим, что каждый третий домовладелец продал свою недвижимость в Великобритании из-за того, что не смог её содержать.
Отразятся ли эти данные на бюджете, которые, как вы говорите, вот-вот будут принимать?
Сосредоточится ли Британия на своих очевидных проблемах?
Или всё так же значительную часть средств будет пускать вот на этот почти уже протухший проект Украина?
Так или иначе, но правительство консерваторов, которые сейчас находятся власти,
должны будут принимать какие-то решения для того, чтобы удалитворить запросы избирателей, потому что
сейчас это хорошо известно, это повторяется из месяца, из недели в неделю. Консервативная
партия отстаёт по рейтингам от своих самых главных конкурентов Либористской партии. Кстати,
газета Guardian, который вы ссылаетесь, это традиционно тот печатный орган, который поддерживал
Либористов. Поэтому там и публикуется такого рода материала, оказывая определенное давление в
в том числе и на правительство, которое сейчас возглавляет
реше сунок.
Каким образом смогут они это реализовать?
Непонятно.
Им удалось бить инфляцию, это действительно оказалось
осуществимой мечтой сунока, но в то же время за то,
по крайней мере за тот период, пока была высокая инфляция,
поднималась процентная ставка и росли проценты
по кредитам.
Естественно, уменьшился спрос на покупку жилья,
потому что здесь он, в основном, покупается в
ипотеку.
И содержать жилье при высокой ипотеке действительно
было сложно, наверное, с этим и связана та статистика о продаже домов.
Какие конкретные действия будут предпринимать, будет предпринимать кабинет
министров, как я уже говорил, пока еще непонятно, в том числе и в вопросе
оказания военной помощи Украине? Ну то есть, как в Америке, Лондону не
светит, чтобы бюджет приняли хотя бы временные без помощи военной Украине?
Это очень сложный вопрос. Дело в том, что бюджет, который будет предлагать правительство консервативной партии,
при имеющемся большинстве в парламенте, в любом случае, будет так или иначе проведен. Вопрос, какие будут его параметры?
В том, что касается военной помощи Киева, вы прекрасно знаете, что в целом и в Европе, да и в Соединенных Штатах запасы,
по, собственно говоря, вот этих боеприпасов, они недостаточно для того, чтобы удовлетворить аппетиты Киева.
И те программы, которые существовали в Англии до этого по обучению военнослужащих,
да, они безусловно могут продолжаться.
Но в то, что касается конкретном наполнении боеприпасом и, допустим, тяжелой бронетехники,
то у Британии в этом отношении тоже имеется свой дефицит.
И, кстати, если говорить о фигуре Кэмерона, то следует вспомнить,
что именно при нем, когда он стал премьер-министром Великобритании в 2010 году,
всячески сокращались военные бюджеты,
на что очень жаловались британские генералы.
Поэтому щедрой рукой в отношении военных расходов
его уж точно никак не назовешь.
Спасибо вам большое.
Мой коллега Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
Путин только что в Санкт-Петербурге сделал еще ряд очень важных заявлений,
в том числе и о нынешней ситуации с Украиной.
Давайте послушаем.
Понятно, что в начале специальной военной операции на Украине
в Украине, ну, вряд ли, актеры в деятельной культуры
делали некоторые эмоциональные заявления.
Потом они все остались.
Я сейчас говорю о тех, кто работают в России, остались
в России и хотят работать в России, не связывают
свои судьбы только со своей родиной, с русской культурой.
Но тем не менее, время от времени, при том, что эти
люди, некоторые из них и даже многие из них, побывали
Донбасси и Луганские на новых территориях, тем не менее их все равно подвергают некоторому астрокизму.
Насколько это вообще справедливо?
Кто-то что-то сказал. Голова — это ведь не только инструмент для того, чтобы говорить,
но и для того, чтобы думать перед тем, как что-то скажешь.
Это первое. Но есть и второе. Многие люди, взрослые, грамотные,
знающие, талантливые, конечно, они занимаются своим делом.
И, конечно, им многим, так же, как и мне, в голову,
а мне до 2014 года, в голову не могло прийти, что может быть
такой конфликт между Россией и Украиной.
Если бы мне сказали до 2014 года, что это возможно,
Я бы сказал, вы что, с ума сошли?
Но я допускаю, что люди не следили, не понимали, чего происходит.
И конечно, кроме всего прочего, у каждого человека есть право иметь свою позицию, свою точку зрения.
Но смотреть нужно, конечно, не потому, что люди говорят, а потому, что они делают.
Если это деятельность связана с тем, чтобы наносить ущерб в собственной стране и собственному народу,
а такая деятельность тоже имеет место быть, мы это видим.
Там гонорары причисляются, куда-то там, прямо скажем, противнику и так далее, то это одна история.
Если это просто мнение, точка зрения, оценка ситуации, это другая.
Поэтому есть еще одно обстоятельство, которое, безусловно, все мы должны учитывать.
Это настроение в обществе и мнение народа страны, которую мы считаем своей родиной.
Или не считаем.
И это такой фактор объективный, от которого никому никуда не деться.
Спасибо большое.
Высоушники бегут с линии боевого соприкосновения и уже мечтают
некоторые из них отдать Донбасс России.
Хотя он и так российский. Почему? Покажем сразу после рекламы.
Эстония начала устанавливать на границы с Россией.
В Нарве так называемые зубы дракона укрепляет границу,
готовится к войне.
А иные высоушники уже навоевались и силой не хотят забирать Донбасс.
Я бы не хотел, чтобы возвращали Донбассы Крым-Боянным путём,
потому что основной ресурс – это не территории и неполезные ископаемые.
Основной ресурс – это интеллект и конструктивно направленные усилия.
Смотрите, вот есть территория, и их спрашивают,
«Вы хотите быть вместе с Россией?»
Они поддерживают, что да, мы будем частью России.
Хотя они понимают, что это будет непризнанная территория,
будут заходить в мировые компании, и их дети будут жить на неплизной территории.
И они говорят, да, мы хотим.
Я не вижу, нужно их возвращать.
В моем идеальном мире провалится референдум.
Вы хотите быть на Украине или нет?
С международными наблюдателями и так далее.
Если преобладающе большинство скажет, мы хотим,
тогда я был бы за то, чтобы они присоединились.
то я был бы за то, чтобы они приеднались.
Если президент их силы инвестируют туда деньги,
а они не хотят, они считают нас захватчиками,
то это Ярмо и для нас, и для наших детей.
Это Ярмо и для нас, и для наших детей.
Только это Бандеравец уже опоздал,
референдумы давно проведены,
и люди высказали свою позицию,
вполне четко.
Да, такие просветления наступают.
А что, люди в 2014 году хотели?
В 2014 году, когда голосовали в Донецке, в Луганске, они возмущались тому, что произошло в Киеве.
Почему вот этот деятель не слышал этого тогда? Возможно, тогда они положили бы сотни писячь
тех же боевиков украинских, которые когда-то до этого времени занимались чем-то своим мирным.
Да, сейчас они просто удобряют уже поля. Вот еще какое-то количество будет уничтожено и ликвидировано.
Поэтому, знаете, вот Украина на сегодняшний день выстроила целую машину, подавление, машину мобилизации.
А вот только некоторые, когда начинают о чем-то говорить,
ситуация, к примеру, на Херсонском направлении,
вот на вот этот плацдарм, который они все время пытаются взять
в районе Антоновского моста.
То есть, это выглядит на сегодняшний день.
Я разговаривал с людьми, которые там находятся,
и был не так далеко от того места.
Когда туда забрасывают просто десант,
это билет в один конец.
Они все прекрасно знают, его просто запихивают туда
и понимают, что они там будут утилизированы.
Поэтому желающих туда идти не так много.
Вот те, кто умудряется оттуда сбежать, они остаются живыми.
И на самом деле, на каждую неделю становятся их больше, больше и больше.
Потому что Украина действительно безчеловечными методами
занимается тем, чтобы загнать людей в состав ССУ.
И там их содержать, по сути дела, утилизируя,
потому что ничем другим сама Украина не распоряжается.
Все остальное зависимость у нее проходит от Запада,
который финансирует и выдаёт вооружение.
Знаете, я вернусь к нескольким репликам, которые были сказаны сейчас,
сейчас вами. И вот когда Владимир Владимирович говорит о людях в
ответственности за то, что ты говорил, особенно людям искусства.
Знаете, фраза такая в голове великая, да? Поет в России больше, чем поет. Поэтому к
людям, выходящим на площадку, на подиум, которые пользуются вниманием, к их словам
огромные, вот буквально прислушиваются, присматриваются и с ними сверяются.
Поэтому когда люди всю жизнь занимавшиеся, не знаю там, они были комиками,
они были балетными, они были танцорами, они были певцами.
Ну и оставайтесь балетными и певцами.
Зачем вы полезли в политику?
Зачем вы стали высказывать?
Либо вы со своей родиной.
Если вы принципиально чем-то не согласны, продолжайте танцевать и петь.
Не надо влазить туда, где вас не ждут,
где ваше мнение на самом деле не является компетентным.
Которое за которое вы можете отвечать.
Если вы высказываете, пожалуйста.
Почему? Но у нас в стране каждый имеет право высказать свое мнение.
Другое дело, что Путин же говорит правильно.
Есть общество, на мне не которого надо операции, которое необходимо учитывать.
И есть еще закон, да, если ты что-то говоришь, это одно.
А когда ты донатишь в ССУ, это измена Родины.
И это нарушение закона, которое влечет за собой неминуемо серьезное наказание.
Ответственность за то, что ты сказал, особенно к людям популярным, к людям известным.
Ответственность перед своими зрителями,
и перед тем, кто прислушивается к твоему мнению.
Я помню в 14-15-16-й год. Я помню, кто ездил в Донбасс.
Я помню, кого я встречал на линии пересечения.
И кто эти люди, которые призреп всю опасность, отношения,
обоязвим, что их больше никуда не выпустят,
приезжал в Луганский в Донецк и давал концерты.
Те, которые приезжали, приезжали в...
То есть, им было все равно, абсолютно. Где давать эти концерты?
Огромное количество тогда говорило, нет, нет. Мы не с этими.
Мы еще не знаем общего понимания.
То есть, и много этих людей было.
Я не хочу сейчас поминать имена, но каждый знает, о чем он думал.
15-16-20-20-20.
И потом, когда ветер повернулся, изменилась конъюнтура.
Поэтому я не за конъюнтура, а за то, чтобы человек им на сердце воспринимал то, что происходит.
И с кем он? С кем вы?
Мастерокультура.
Знаете, ключевые это вопросы, вот все темы, которые вы здесь обсуждали на протяжении, наверное, всего вечера, они касаются всего одного.
Кто дальше будет оплачивать войну на Украине?
Американцы сегодня говорят, нет, мы на трёх направлениях уже не тянем.
Плюс один раз достаточно было не включить даже ради шадауна.
Даже ради того, чтобы там протянуть возможность финансировать правительство США,
исключить оттуда украинскую тему.
В следующий раз уже её тоже исключили гораздо легче.
Теперь до 17 января этого не будет.
Украина попадает сегодня, она не просто попадает,
потому что давно находится в зависимости.
И украине сегодня до конца года необходимо ещё где-то найти 1,5-2 миллиарда.
просто для того, чтобы финансировать текущие расходы.
На следующий год им надо найти, вместо существующих источников,
которые как-то подтверждены, им нужно найти еще миллиардов 12-15.
И это, я говорю, только от тех денег, которые необходимо направить в бюджет Украины.
А где найдут-то?
А это серьезный вопрос. Американцы уже не дадут.
После ферраля, какие-то подачки будут.
Речь идет сейчас об МВФ, о Евросоюзе,
речь идет о всевозможных поборах, которые возлагаются на другие европейские или страны-сателиты.
Сейчас они там правдами не правдами собирают миллионов 30.
Им нужно только по официальным данным где-то 42.
Это не считай неофициальной фонды и поставки вооружений.
И вот в этом они будут активно проседать.
Поэтому отсюда автоматически появляется вопрос о переговорах.
Переговоры, то есть я сразу, знаете, вот такой онлайн подчеркиваю.
Россия переговоры не ведет.
Не ведет переговоры у России с Украиной.
о возможности сейчас урегулируют. Во-первых, нет смысла вести из переговоров с Украиной.
Во-вторых, все переговоры, все переговорные позиции Запады направлены на одну.
Мы хотим сейчас сэкономить деньги на содержание Украины,
найти какой-то формат для того, чтобы вернемся к Украине потом.
Нас такая история точно не устраивает. Украина токсичное образование,
которое в этом формате существовать точно не может.
Мы хотим передать огромное спасибо министрам иностранных дел в Великобритании,
Дэвиду Кэмерону, который съездил в Одессу, показал нам цели.
И только что Минобороны сообщили, что воруженные силы
уничтожили эвакуаторию Черноморя семь без экипажных котиров
и бестроходный катер типов Виллэд с десантной группой в СУ.
Вести сейчас. Это были 60 минут. До свидания.
