Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем с поражающих воображения кадров и зоны спецспирации.
Смотрите, беспилотник ВСУ замечает нашего война и сбрасывает на него гранату.
Но русский солдат успевает заметить ее и отскакивает в сторону,
после чего притворяется мертвым.
Как только украинский дрон спускается к самой земле,
чтобы зафиксировать результаты атаки,
наш боец вскакивает на ноги и хватает беспилотник голыми руками.
Пока беспомощный дрон пытается вырваться на груди российского солдата,
можно заметить нашивку с медведью.
Захватывают российские подразделения не только трофейную технику,
но и большое количество пленных противников.
Наше распоряжение по поликадры, на которых штурмовые отряды берут в плен бойцов в ССУ.
При этом бойцы относятся к военнослужащим противниках гуманно, даже во время боя.
Сложившие оружие в ССУ сохраняют самое главное — своей жизнь.
Выходите, остаться в живых, водитесь на землю. Выходите, оружие спрашивайте сюда.
Давай-давай, не переживайте, и вас никто не обидит.
Давай сюда, вытащите сюда. Пошли его.
И один, пойдем, за внутрь. Все здесь, да?
Чего? Где все позиции кинули?
Чего вы не кинули позицию?
Все, сидите. Держи их, пошли.
Держи на прицеле, до своих.
Есть кто, выходи.
Живо есть кто, а выходи не тронем.
Давай выходи.
Несы не тронем, обещаю.
Выходи, выходи, подники и руки.
Все, давай вывылайте несы.
Не бойся, не тронем. Ты один там. Ложись здесь. Вот сюда присядь.
Иди сюда, вот сюда присядь. Вот так ляжь туда головой. Ляжь. Или лежи здесь.
Что, вот так вот ляг? Или лежи спокойно. Не оружие выпечить оттуда.
Вообще, а чем ты стрелял? Лежи здесь спокойно.
Глава украинской разведки Буданов в интервью ваш пост похвастался, что якобы с точностью до часа знал,
когда начнется российская спецоперация. Помимо этого он пообещал сделать все,
чтобы к лету Крым стало украинским. Пахвастался двумя террористическими атаками на российские
авиабазы в Энгельси и еще в другом регионе. Ну а вишенкой на торте стали роскозней Буданова об
в украинских агентах в России.
Якобы их много, есть они даже в Кремле.
Инсектната Столтенберг с откровением Мимбуданова
видимо не ознакомился и ждет нового наступления русских,
о том, что реальность этой угрозы, понимают в Киеве,
заявил секретарист НГО Данилов.
Бывший луганский бандит утверждает,
что ВСУ к этому цитата очень мощно готовится.
Минобороны России официально подтвердили информацию о том,
что добровольцы штурмовых отрядов
отрядов освободили населенный пункт благодатной в ДНР.
Российские военные продолжают продвигаться на угледарском
и бахмудском направлениях.
Юго-Востоку от угледара российские подразделения ведут
наступление на позиции противника Севернее Никольского
в самом угледаре, ожесточенной боей в частном секторе.
В ССУ находится под постоянным огнем российской артиллерии
и танков.
Севернее Бахмута добровольческие штурмовые отряды в ходе
наступления на Просковееву и Красную гору установили
и контроль над двумя опорными пунктами противника.
Вместе с штурмовиками на этом участке фронта действует подразделение ВДВ.
Параллельно российские военные продолжают окружать Бахмут Сьюга Запада
и постепенно продавливают оборону ВСУ в районе Красного и Ступочки.
В репортажах западных телеканалов в Бахмуте все отчетливее слышны панические нотки.
Русские ни на минуты не прекращают обстрелы и штурмы.
Украинские боевики несут огромные потери.
Весь восточный фронт Украины сейчас накаляется.
Российская пехота ведет массированную перестрелку в лесу,
недалеко от непреступного Донецка.
Мы пробираемся через тот же лес
вместе с украинским подразделением Днепор,
который разведывает российские позиции
и корректирует огонь артиллерии ВСУ.
Оператр бесплотника Руслан говорит, что работать в этих лесах – дело опасное.
Это очень напряжённая работа. Артиллерия бьёт с разных направлений, с востока и с севера.
Мы находились в зоне активных боевых действий в течение нескольких часов.
Обстрелы не прекращались, не на мгновение.
Украинцы говорят, что, по их мнению, на самом деле там происходит то, что многие люди, которых Россия мобилизовала ранее, сейчас прибывают на линию фронта.
Российская армия усиливает свое присутствие и переходит в активное наступление.
И хотя это, возможно, еще не начало весеннего наступления, они определенно считают, что это может быть при люди и к нему.
Бахмут и россияне подтянули резервы.
На штурм города бросили подразделение второго парашунта десантного полка и мотострелковую бригаду.
Теперь количество пехотных столкновений вокруг города резко выросло,
не прекращает бомбардировки вражеская стволная и реактивная артиллерия.
Атаки и ночью, и днем, и даже сейчас, видите, снег, пополанье летает, тяжело корректировать,
но там стрелковый бой все равно идет.
Там это на восточном берегу Бахмутки.
За месяц Россианам удалось войти на несколько крайних городских улиц частной застройки.
То, что враг очень близко, становится понятно, уже приближаясь к передовым украинским позициям.
Там перед нами уже москали.
Летают, и кассеты летают, и прилетают не намёты.
Здесь даже веселее, чем там.
Ули это нормально, это вот так сидишь над головой, бэм-бэм летают, так что такие дела.
Это одни из передовых новых позиций украинских военных.
Оружие всегда на готовье. Изучит время от времени эха довольно интенсивных стрелковых боев.
Ожидаем, что эту посадку через два-три дня уже будут равнять землей,
поэтому у нас есть небольшое время, чтобы подготовиться.
Копаем. Работает, потому что времени очень мало.
Времени становится всё меньше, когда в сторону украинских позиций начинают лететь вражеские пули и гранаты.
При таких обстоятельствах лопаты отходят на второй план.
Количество интенсивность и мастерковых столкновений вокруг Бахмута резко выросло, поскольку русские подтянули резервы.
По оценкам западных спецслужб, каждый день в Бахмути гибнут сотни солдат в ССУ.
ВСУ. Однако Украина по-прежнему хочет удержать символически важный город любой ценой.
Учитывая превосходство русских, это направление уже давно потеряло поддержку в рядах ВСУ.
По моему личному мнению, лучше вывести наших людей из Бахмута, чтобы построить новую
линию обороны в стратегически важном месте. Это логично. Мы не должны терять время и людей.
В Киеве всегда будут сидеть люди, которые скажут, что мы придадим Бахмут и самих себя,
если сдадим город. Но это все чушь. Они и понятия не имеют, какой ад здесь творится.
О том, чтобы подробный ад был возможен, в свое время позаботился бывший украинский президент Петр Порошенко.
Сейчас он, ничего не стесняясь, след за экслитерами Германии и Франции, мерки Лиоландом,
рассказывает, что Минские соглашения позволили Украине отстроить армию,
заодно изколотить цитата про украинскую антипутинскую коалицию.
Коалицию. Своими откровениями Гетман поделился в русофопском фильме BBC
«Путин против Запада». Впрочем, главным героем фильма стал другой любитель выпить,
экспримьер Британии Борис Джонсон. На кону не обложки практически всех британских газет
смаковали его рассказ о том, как Путин угрожал убить Бориса ракетой. Сейчас же после опровержения
из Кремля на первую полосу Джонсона вынесла лишь бесплатное бульварное газетом метро.
Ещё и с не слишком приятным для Бориса заголовкам. Нет времени лыгать.
Жёстко прокомментировали заявление британского экспремьера в российском посольстве в Лондоне,
где представительство отметило, что такие высказывания лишь ведут к дальнейшей скалации.
Поставила по два пруу с уровень ответственности и компетентности Бориса,
а также его адекватность как собеседника. Заодно в российском посольстве успокоили
самого Джонсона. Ему ничего его не угрожает. Ну а в Кремле на Кануне
посоветовали не тратить время на просмотр русофобского фильма BBC.
Британские пропагандисты не огибели. Сегодня расспросили Пискова о целях
поездки Путина в Волгоград. Пресс-секретарь президента объяснил, что она будет посвящена
в 80-летию победы Красной армии в Сталинградской битве и мемориальным мероприятием.
Переименование Волгограда в Сталинград, Кремление обсуждают.
Тем не менее, смотрите к юбилею триумфального завершения операций Уран
и уничтожение группировки немецких нацистов в Сталинграде.
Табличку на въезде в город все же временно поменяли.
Так что в четверг Путин приедет в Сталинград, а не в Волгоград.
В зимой, когда в Киеве был Майдан, туда устремили западные политики,
что не оставляла никаких вопросов о том, на чьей они стороне.
Я не могла не разговаривать с людьми, которые размахивали флагами Евросоюза.
Они были заинтересованы в сотрудничестве с ЕС.
По какому праву Путин может указывать, кому ездить на Украину, а кому нет?
Украина – это не часть России, мы все свободные страны.
Путин постоянно скорбит об утрате Советского Союза,
и он хочет забрать обратно все возможные территории.
Я абсолютно четко дал понять, что мы не будем отправлять солдат на Украину.
Сердце всегда хочет сделать больше, но голова говорит о том,
что мы не должны превращать ситуацию на Украине в конфликт России и НАТО.
Если бы Европа оставалась бы инортной в то время,
Это позволило бы Путину продолжать делать всё, что ему захочется.
Для меня было очень важно заставить Путина участвовать в переговорах с новыми властями на Украине.
Чтобы мы могли запустить процесс, который поможет избежать войны.
Знаете, какое основное достижение Минских соглашений?
Несмотря на то, что Россия не выполнила даже самого крохотного их пункта.
Эти соглашения дали Украине 8 лет для усиления своей армии,
для усиления своей экономики и для построения глобальной проукраинской антипутинской коалиции.
Каждый раз, когда я имел дело с Путином, я знал, что имею дело со сложным, опасным и потенциально очень плохим человеком.
На саметрах большой восьмерки участвовали семь единомышленников,
которые верят в демократию, верховенство и право.
А Путин – это тот, кто смотрит на эти вещи по-другому.
Это всегда было, по сути, семеро против одного.
И на этих встречах Путин всё больше окапывался.
Путин, который долгое время выступал против иностранных инвестиций,
сам вмешался в сирийский конфликт.
Он победил Запад в его уже игре
и смог оставиться в его человеку власти.
Россия вернулась, чтобы отомстить, красные линии Абама по серии были проигнорированы.
И мы это оставили без ответа.
И Путин этот урок усвоил.
В 21-м году на береговор с Путином Байден отправил директора ЦРО У Бёрнса в Москву.
Я прямо сказал ему, что президент Байден просил передать, что мы знаем, что он задумал
что он задумал и что он заплатит высокую цену, если начнёт вторжение на Украину.
Для Путина усиление Украины своей связи с Западом означало разрушение древних связей между двумя странами.
Для Путина это был проект по восстановлению Советской империи.
Процесс пороинтеграции из тех территорий, который он считал духовной матушкой России.
Теперь новости о российском фрегате Адмирал Гаршков и с гипперзвуковыми ракетами церковь.
Том самым, которого так боятся назад, отряд кораблей Северного флота во главе с Гаршковым
спас гражданина Франции, сообщает Минобороны России.
Мужчина совершал одиночное плавание в Атлантическом океане,
но во время шторма на яхте вышло и строя рулевое устройство, начала поступать в вода.
Вместе с французом Лукасом Монтео, экипаж среднего танкера Камма,
Северного флота России спас его собаку.
Так что Мсея Монтео, отношения украинских русофобов к российским военным кораблям теперь явно не разделяет.
За устойчивый мир и нормальное отношение с Россией выступает и ванук президента Франции генерала Шарля Деголя Пьер.
Он призвал Макроны и других европейских лидеров уризонить американцев,
предоставить в Москве гарантии безопасности и работать вместе ради будущего двух великих наций России и Франции.
Заодно прекратить накачивать Украину оружием, ведь это увеличивает риски третьей мировой войны.
Но именно этим занимается Макрон.
Пока во Франции второй раунд массовые забастовки противпенсионной реформы,
график главы государства, посвящен войне на Украине, сообщает БФМ.
По его данным, пока на улицах города будут миллионы разгневанных французов,
их президент примет в Елисейскую дворце, председателя Верховной Радости Фончука,
министра обороны страны Резникова.
В первый день массового протеста 19 января Макрон, кстати, вообще предпочел уехать в Мадрид.
Сейчас же будет рассказывать о своей решимости и дальше поддерживать киевский режим.
Накануне Макрон в Нидерландах заявил, что, в принципе, не исключает
возможности передачи Украине боевых самолётов.
На той же конференции премьер Нидерландов Рютта заявил, что готов
рассмотреть запрос Киева на поставки истребителей.
При этом подчеркнул такого запроса, пока не поступало.
Политико со ссылкой на помощника министра вооружённых сил Франции сообщает,
что Париж уже рассматривает возможность обучения украинских летчиков истребителей в ответ на запрос Киева.
Киев ускоряет переговоры с западными союзниками по поставкам истребителей и дальнебойных ракет для того, чтобы отбросить русских назад.
Подобное развитие происходит через неделю после того, как США и Германия пообещали поставить танки.
Однако немецкие танки прибудут не ранее, чем в конце марта,
А американских придется ждать около года.
Нимцы говорят, что передача истребителей — это чрезмерный шаг.
И они не хотят делать того, что Россия может рассматривать как эскалацию.
И главное опасение вызывает то, что русские могут расценить истребители как оружие нападения,
как технику, которую украинцы будут использовать не для защиты своих территорий,
а начнут бить по территории России.
Однако мы уже проходили через подобное несколько раз.
Когда украинцы просят определённое вооружение, союзники Паната говорят «неп».
Но потом они говорят «да».
Так что это может быть первая стадия длинных переговоров о поставках истребителей.
Для многих европейских стран поставка истребителей Украины уже не является того,
«Господин президент рассматривает ли Франция подобную опцию».
По определению, мы не можем ничего исключать.
Мы всегда руководствуемся тремя критериями.
первое заключается в том, что то, что мы предоставляем, должно быть полезно для украинской армии.
Именно поэтому я на прошлой неделе более полутора часов разговаривал с президентом Зеленским,
а завтра в Париже пройдут переговоры нашего министра обороны с украинским коллегой, и я так же приму его у себя.
Так что это зависит от потребностей, которые нам предъявляют, а не от слухов, которые витают.
Суть второго критерия заключается в том, что это не должно привести к эскалации,
то есть оружие, которое мы поставляем, не должно бить по территории России.
Оно должно помочь украинцам сопротивляться и защищать свою территорию.
Третьи критерии заключаются в том, что поставки не должны ослабить оборонительные возможности Франции.
Вот эти критерии и руководство СИМИ я решил предоставить в начале года АМХ-10.
Это легкие танки. Они помогут, если, так можно сказать, открыть путь для украинца
украинца присоздать желаемую динамику в рамках того, что от нас просили, в соответствии с тремя этими критериями.
Так что ничего не запрещено, но всё согласуется с этими тремя критериями.
Зеленский снова начал молить, а это именно мольба о поставках истребителей и ракет дальнего радиуса действий.
Украинцы верят, что и то, и другое, поможет им вести войну и избавить её от России, от русских солдат.
И они также понимают, что если русским удаст содержаться дальше, ситуация для украинцев станет совсем плотебной.
Украинское правительство разделяет идею того, что победа должна быть достигнута в этом году.
И победа, по их мнению, это не только возврат территории, которой Россия захватила после 24 февраля,
но в том числе и возврат Крыма и территории на востоке Украины,
которые русские захватили ещё в 2014 году при помощи сепротестом.
Они надеются, что единогласия в поставках вооружения среди союзников фаната
способствует предоставлению в стратегическом вооружении.
А это то, что до сих пор, особенно США, им не хотели поставлять.
Теперь украинцы попросили идомно-бойные ракеты. Возможно, они хотят перенести полюбитвы на территорию России.
Эта война обостряется.
Как много может ещё сделать Запад, чтобы хотя бы немного изменить включение?
Вы сказали ранее, что войненное истощение России победит.
У них куда больше ресурсов, особенно в плане боевых сил.
И украинцы никак не смогут выиграть. Что же может сделать Запад?
Мы должны понять, что Украина, возможно, не играет войну в том виде, в котором она хочет, но она может выиграть мир.
То есть, как только война прекратится, Украина будет полностью интегрирована в западную экономику, в политическую систему и, возможно, в НАТО.
И в этом плане Россия проиграет.
При этом даже отпятый Иерусофоп-премьер Польши Мравецкий
осторожно заявил, что в передаче Киеву многоцелевых
стребителей F-16 или другой авиации возможно только
в тесной координации с другими союзниками Панатов.
Представитель его британского коллеги Риши Сунока вовсе
заявил, что Лондон не считает цели сообразным передавать
в краине истребителей в настоящий момент.
Ну а Байден подвергся буквально атаки назойливых американских
репортеров с расспросами оба искребителя КФ-16 для Киева.
Они, наверное, надеялись услышать заветное «да», но
Байден пока лаконично сказал «нет».
В Белом доме заявили, что США и так поставляют Киеву
достаточное вооружение.
Так, США отправили на Украину первую партию БМП Брэдли,
Пентагон публикует фото по к русски 60 единиц бронтехники
на судно.
Оно уже покинуло Поль-Порт,
Чарлдстон в Южной Королине и держит курс на Восток.
То есть на Украин.
Хотя и еще в Восточной Вазии Вашингтон не прекращает свои провокации.
Глава Пентагона Остин заявил, что Вашингтон не даст сил в обиду
и будет защищать Южную Корее любыми средствами, включая ядерные.
Это, видимо, такой недвусмысленный намек России, Китай и Ирану.
Потом этот же Остин на голубом глазу будет рассказывать, что Путин бряцает ядерным оружием.
Вместе с шефом Пентагонов в Южной Корее побывал генсекната Столтингер.
Оттуда он отправился на авиабазу ирума в Японии, где, смотрите, лично проинспектировал
японские истребители F2A, да неэльзя схожие с американскими F16.
В кабину, как видим, Столтингер залез неуклюже, с большим трудом.
Срочно пересечь очередную красную линию в поставках оружия и дать в краине западные истребители требует президент Литвы Наусет.
Я видел много красных линий, которые были обозначены, иногда у меня создается впечатление,
что эти красные линии были обозначены не нами западными странами,
демократическими странами, а террористическим государством России
через страх и угрозы. Следует отметить, что мы все же умудряемся их удалять
и это случалось уже не раз. Напомню недавнюю историю.
Когда-то статус кандидата Украина в Евро-Союз тоже был табу.
Тоже красная черта, я это прекрасно помню. Даже когда началась война,
Германия сначала категорически заявила, что пришлет только жилет,
и каски, и подобное снаряжение. Но никак не оружие.
Но красная черта давно пересечена. Этот рубикон был пересечен,
Так что я очень надеюсь, что и эта красная чета, если она действительно существует,
а я думаю, что она существует только в наших головах, тоже будет пройдена,
поскольку истребители, и ракеты большей дальности являются важной военной помощью
и на этом решающем этапе войны, когда вот-вот на судьбоповоротный момент
жизненно важно, чтобы мы действовали без промедления.
Украинские танкисты прибыли в Великобританию для обучения на танках Challenger 2.
Об этом сообщила Минобороны Соединенного Королевства.
Начнем с танков. Известны ли тебе что-то больше об этих тренировках Британии?
Сколько они будут продолжаться?
И когда Украина может получить эти танки с подготовленным экипажем на поле боя?
Мы знаем, что украинцы, которые будут обучаться на танках Challenger 2 в Британию, уже прибыли.
На протяжении выходных Британское Министерство обороны опубликовало фотографию людей,
которые спускались с трапосомолета.
Мы знаем, что каждый танк имеет экипаж в составе четырех человек.
Очевидно, что будет больше людей, которые готовятся для работы с британскими танками в Беликобритании.
И, кстати, вопрос относительно того, когда будут подготовлены украинские танкисты, и когда британские танки будут в Украине.
И когда британские танки будут в Украине?
Этот вопрос был задан британскому министру обороны Бену Уолосу. Он сказал, что он не расскажет, когда это точно будет из-за военной тайны.
Я бы хотела просто уточнить.
Сэр Джеральд, вы предлагаете вести войска?
Я думаю, что это то, что мы должны сейчас рассмотреть. Да, именно это я предлагаю.
Конечно, если туда вести силы НАТО, тогда это было бы противостояние НАТО с России.
Россия в этой ситуации виновная сторона. Россия вторглась в суверенное государство.
И мы заявили, и все на Западе заявили, что Украина должна победить. И мы делаем для этого невероятно много.
Но я думаю, что нам нужно очень хорошо подумать над тем, куда всё это идёт, потому
что сейчас это выглядит так, как будто бы это патовая ситуация, в то время как Россия
просто равняет землёй части этой независимой страны, как они сделали Валепа. Они жестокий
режим, они безбожно угут, и Западу необходимо принять решение. Если он собирается поддерживать
Украину, и Украина обязана победить, потому что если она не победит, куда Путин пойдёт дальше,
и нам нужно принять решение о том, как мы будем это делать.
Я думаю, что продвигаться по нимного чуть-чуть здесь, чуть-чуть там – это не решение.
На то уже достаточно давно, напрямую, вовлечена в гибридную войну против России,
заявил сегодня Лавров после встречи с главой мид Египта Шукри.
Заодно рассказала получена мать египтского коллеги посланий от гос-секретаря США Облинкина,
в котором тот требовал срочно прекратить спецбирацию.
Лавров отметил, что Россия готова выслушать любое серьезное предложение, но это явно не тот случай.
Ройтерс сообщает, что Иран и Россия соединили свои банковские системы, успешно заменив свиф.
Заморок у водителя Центробанка Ирана Кариме заявил, что к системе подключены 700 российских банков и еще 106 банков из 13 разных стран.
Несмотря на все санкционные усилия Запада, Международный
валютный фонд неожиданно прогнозирует в этом году
рост российской экономики и ВВП на 0,3% вместо ранее
ожидавшегося падения на 2,3%.
А вот чья экономика действительно упадет, так это британская
ЕМВФ пророчит звание худшей экономики года в Большой
Семерке.
В Великобритании единственная FG7 уйдет в минус на 0,6% ВВП.
Впрочем, и остальные впечатляющих результатов не покажут.
Немецкая экономика вырастет на 1,0% ВВП Италия и Франция чуть более чем на 0,5%.
США, Канада, Япония, Рубеж в процент роста перешагнут, возможно.
Но до 2% недотянут.
Впрочем, британцев это утешает мало.
Они в шоке, что их экономику ждёт рецессия.
И это в отличие от российской экономики,
которые западные лидеры обещали разорвать в клочья своими санкциями.
Первый на новую британскую реальность отреагировал таблой Daily Star.
В номер со статью о том, что британцы начали экономить даже на туалетные бумаги,
и здание вложило семь листов этого изделия.
И самое приятное известие мы получили сегодня утром
от Международного валютного фонда.
По показателям британскоэкономика в 2023 году окажется последний
среди развитых стран обойдет нас и Россия.
Девушка, за Россией.
Пожалуйста.
Ваша вина, что прогноз у Великобритании хуже, чем у России.
Ваша вина, что мы пошли по этому пути экономического
развития.
Ты думаешь, что это для экономики?
Мы никогда не были так хорошими.
Мы только что получили цифры от Международного валютного фонда.
Вот они, показатели роста и спада, экономик стран Большой Семёрки на 2023 год,
согласно предыдущему прогнозу.
Экономика в Великобритании должна была, по идее,
вырасти на 0,3%.
А вот теперь взгляните на цифры, которые приводят МВФ в своём сегодняшнем прогнозе.
Только посмотрите, что произошло с красным прямоугольником.
Он у нас отправился на самое дно.
Никакого больше экономического роста, а уже минус 0,6%.
По сути, эта цифра говорит о начинающейся Великобритании рецессии,
и это с отрывом на и худший показатель среди стран Большой Семёрки.
И если мы взглянем на показатели всех главных экономик мира в последнем прогнозе МВФ,
становится понятно, что кто бы мог подумать, и у России дела идут гораздо лучше, чем у нас.
Экономика России в 2023 году вырастет на 0,3%.
В ВВП же с Великобританией, повторюсь, снизится на 0,6%.
Барасительные цифры, не так ли?
Британцы плетутся в самом конце.
В ВВП оказалась единственная из главных индустриальных стран,
чей ВВП, согласно последнему прогнозу международного валютного фонда,
снизится в 2023 году.
И вдвойне унизительно для ВВП то, что, испытавший на себе
всю мощь западных санкций российской экономика,
все равно переплюнет британскую в этом и следующем годах.
И боюсь, ничего хорошего не ждёт нас и в 2024-м.
В Великобритании опять на последнем месте с худшими показателями
следом за Италией и Японии.
Что же, в правительстве уже отреагировали на этот прогноз.
Министр финансов Великобритании Джереми Хант сослался на голову Банка Англи,
который недавно заверил, что любой возможный спад в экономике в этом году
будет не столь серьёзным, как предполагалось ранее.
В то же время Хант признал, что цифры в последнем прогнозе МВФ
подтверждает, что и Великобритания не защищена от давления, которому подвергаются экономики почти всех развитых стран.
Но вот только мы, дорогой наш Джереми, по-прежнему в самом конце.
Я не знаю, чайный.
Понимаешь, что Лотаем спешит, что защищает традиционные ценности, Путин находит союзников на Западе.
Публикует вот такую карикатуру, там изображена война между Россией и Западом.
С нашей стороны православия, со стороны Запада, радужное ЛГБТ, облучение и доллары.
Сложно поспорить.
Согласно с этой идеей и парой из Германии, которая сбежала от ЛГБТ-пропаганды на Алтай и стала фермерами.
Родителям не понравилось, что их семилетней дочери Эмили рассказывают в сколе про геев и визбиянок и транзо.
Так что они купили землю на Алтай, прекраснейшее место, разводят домовец, индиюков и кур.
Здравый смысл, как ни странно, хоть в чем-то возобладал над ЛГБТ-повесткой и в США.
Правда, всего в нескольких штатах.
Губернатор Июте Спенсер Кокс подписал закон,
запрещающий гормональное лечение
и хирургические процедуры для несовершеннолетнего.
То есть подверженные сказкам о прелестях
небинарного бытия молодежи запретили в этом штате менять пол.
ЛГБТ сообщества в ярости записывает власти штата в трансфобы.
Вспомнил законопроект о трансгендерной молодёжи, отправился на стол губернатора спенцира Кокса.
Сенат штата Юта окончательно одобрил проект о трансгендерной молодёжи.
Палата представителя внесла поправки в законопроект,
чтобы ввести мораторий на любые новые гормональные методы перехода для трансгендерной молодёжи.
Никакой даты апелляции не назначено.
Закон вступит в силу немедленно после подписания губернаторам.
Законопроект также запрещает операции по изменению пола для несовершеннолетних.
Днем есть положение, которое позволяет ребенку изменить свое мнение о лечении и подать в суд на своего врача.
Правозащитные организации ЛГБТК заявляют, что эти изменения являются фактическим запретом на медицинское обслуживание трансгендеров.
Студенты Центр научного образования Salt Lake City устроили забастовку.
Те, кто приняли в ней участие, высказались по поводу законов, которые они считают трансфобными.
Если они будут приняты, это будет означать, что возникнут ограничения на заместительную гормональную
терапию или любой способ смены пола для лица до 18 лет. Это действительно страшно,
потому что я принимаю гормоны и перехожу уже почти три года. Губернатор штата Юта
Спенсер Кокс подписал законный проект, запрещающий гормональное лечение и хирургические
процедуры для несовершеннолетних. Законный проект Сената №16 запрещает восстановщикам
медицинских услуг предоставлять гормональное трансгендерное лечение новым пациентом,
у которых не была диагностирована гендерная дисфория до определенной даты и ограждает
их от выполнения характерных для пола хирургических процедур на несовершеннолетних целью
осуществления изменения пола. Он также поручает Министерство здравоохранения и социальных
служб штата Юта провести систематический обзор медицинских данных касающихся гормонального
вылечения трансгемберов.
Ну что сказать? Кокс – молодец.
Франция намерена передать Киеву дополнительные 12-самогонных артиллерийских установок Сау-Цезаря,
также обучить до 2000 украинских военных до начала лета этого года.
Заявление министра вооруженных сил Франции Севастеяна Лекарню.
Еще тот самый Лекарню заявил, для Парижа нет табу в вопросе возможных поставок украине истребителей,
заявил лекарню, а мы их человек спасли в Атлантическом океане, гражданина Франции,
наши военные. Они вон чем отвечают. Дмитрий Стешин с нами на прямой связи в
инкорком самолке. Дмитрий, здравствуйте, рада вас видеть. Как обстановка под углидаром,
знаю, видели все своими глазами. Ну, под углидаром пока остановилось наше
наступление. Назревало наступление давно. Так называемый угледарский карман. Такая
выемка на линии фронта. Было понятно, что слева, справа от нее идут интенсивные бои. Наши
начали продвигаться в Запорожье, под Донецком Маринкой и не останавливались. И рано или поздно
будет вторая попытка взять угледар. Наши заняли дачный поселок, который примыкает городу.
погасили часть огневых точек, которые находились в многоэтажных зданиях,
ну и на этом на данный момент наступление на угледар остановилось. В принципе, мне говорили
уже про эту тактику, ей когда-то, кстати, пользовалась ВСУ, они тыкались по всей линии фронта,
где удавалось продавить, там они пытались пролезть. Вот у нас то же самое. Ни каких
тактических, стратегических задач взятия угледара на данный момент не решит, но вот как бы
наши остановились, но, наверное, пересоберутся. Предположу, что продолжит.
Что касается других направлений, продолжается ли там, так скажем,
выдавливание врага и прощупывание слабых мест?
Ну, вот я был близко под Белогоровкой, уже, наверное, всем известно название села.
Бои за нее идут уже три или четыре месяца. Это за Лесичанском.
Белогоровка, стыла у этого поселка, огромный такой лесной массив, заказник-заповедник.
И вот собственно эту деревню, на моих глазах наши танкисты, работающие с закрытых позиций,
с контролем попадания квадрокоптерами, и там они один был квадрокоптер,
по данным разведке не просто по площадям, но вот я утром проснулся в хате, где базировались танкисты,
Слышал, как там заработали все рации, пришли ребята-авиаразведчики, начали на световую день нарезать
затанья, но вот так это выглядело, значит, дом такой-то, там до десяти человек пехоты, дом
такой-то, рядом минометная позиция, расчет тоже в доме, еще один дом, там склад БК, рядом генераторы,
ну и так далее, вот днем они отрабатывают с закрытых позиций по этим точкам. Причем, что мне вот сказали
парни танкисты из батальона август что на самом деле жутковато все это
выглядит у них каждый три дня происходит ротация то есть какой-то состав
переламывается перемалывается подвозит новое то есть но в Белогоровке они уже
даже не активничают там говорят наверное лучше из худших туда привозят но
по данным радиоперехвата какие-то части территориальной обороны вот но на
На этом участке фронта так.
Вот что я могу сказать.
А вообще, кто противостоит вот на самых участках опасных?
Потому что мы сейчас видели видео, как пленили наши бойцы-восоушников.
И там достаточно такие возрастные, непохожие и совсем, ну так визуально, на матерых военных люди в окопах.
То есть это терабороны какие-то мобилизованные, как мы видим, их с улиц дергают.
или все же хорошо подготовлены в Британии и других европейских странах специалистов?
Ну, хорошо подготовлены, это совершенно как бы очевидно, они бьются в городской застройке в Бахмуте.
Потому что Бахмут — это символ репутации Украины, как страны, способные воевать с Россией.
Под репутацию Украина получает от Запада всё, собственно говоря.
Там, где участки не важны, туда бросает вот это мясо, набранное на улице.
Вот вплоть до того, что человек был призван всего четыре дня.
Его подобрали на улице в бессознательном состоянии, привезли на передовую,
дали в руки автомат, он говорит, куда мне идти?
Говорит, ну туда иди разберешься.
Ну вот, собственно говоря, и так он оказался в плену.
Что касается технического оснащения противника и нашего, что вот поменялось за три-четыре месяца последних?
Мы закрыли практически полностью положение с кудрокоптерами благодаря волонтерам и вообще народной поддержке, да?
Но обращает на себя внимание такая неприятная ситуация.
Значит, эти коптеры, которые активно поставляются в войска,
уже, наверное, в каждом подразделении есть коптеры,
человек, который умеет с ним обращаться, слава Богу.
Проблема в том, что они летают на удалении 5,
максимум 7-8 километров с усиленными перебранными батареями.
А дальше остается зазор,
на котором не работают наши тяжелые беспилотные аппараты,
И, кстати, не работают наши артиллерии.
Вот, как мне рассказывали командиры,
вот сейчас командир батальона Восток,
Александр Ходаковский,
у ВСУ есть зоны безопасности.
Примерно от 10 километров в глупе от Лидии фронта до 70.
Дальше уже работают калибры,
ближе работают наши стволные артиллерии.
А вот в этом кармане как раз у них находятся
основные артиллерийские позиции, вот те же три топора, хаймерсы, размещен личный состав, склады, вот в этом
зазоре как бы нет средств, чтобы работать и как бы ну понятно, что в генштабе это понимают, я думаю,
закроет этот вопрос. Пахнет наступлением на фронте? Да, не могу говорить подробности, но там связаны
и с моими друзьями, которые уехали, значит, строго лимитировано расход боеприпасов,
тоже можно догадаться, о чем это говорит. Ну, наверное, не надо секреты выкладывать в эфире.
Ну, все готовятся, все понимают, что этого не избежать, это нужно, и многие ждут,
чтобы скорее единым кулаком, не растопыренными пальцами и закончить эту войну.
С той стороны импортная бронетехника много ли ее насытели в ССУ бронетранспортерами,
танками, другими средствами? Пока специально говорил с танкистами замка
командира батальона, танкового батальона Августа, позывное
Бритва, специально с ним прямо там, где их танки обслуживаются,
поговорил про западную технику.
Значит, по его мнению, экипажи будут сидеть западные или
смешанные.
Как вы понимаете, западные уже не будут так отчаянно
воевать, как русские люди за деньги, да, вот в переподготовку
украинских танкистов на западную технику он не верит.
Например, у них в батальоне было соединение 7 старых танков, остальные 64-ки.
Перед началом своих пополнили современными машинами.
Так вот, говорит, танкисты, которые пересели на 72-е, вот сколько уже месяцев прошло, да,
они до сих пор продолжают учиться, там что-то спрашивать, что-то им непонятно и так далее.
По сути, вот год учебы, в боевых действиях, да, люди еще не выучились до конца,
а что говорить про новые машины.
Но ещё он не верит, что потянет запад логистику, потому что танк один три боя, и вот вся красота, которая на тот же леопард навешана, она же вся будет обстругана, да?
Я у нас видел в отстойниках наши танки стояли после попадания под серию МИН 120 миллиметров, с них же срезает всё антенны, прожектора, средства наблюдений, прицеливания и так далее.
Бритва задается вопросом, потянут ли такое количество запчастей для этих машин, да?
Ну и потом, по его мнению, танковый батальон в бою должен непрерывно пополняться боеприпасами.
Смогут ли эти танки непрерывно также пополнять боеприпасами?
Ну и последнее его мнение, рота, две роты, они на 1000 километровом участок фронта не сделают никакой погоды.
У нас противотанковое средство в наличии, противовоздушное средство в наличии, если пойдут страбители.
Но, главное, сказал, не надо никогда недооценивать противника.
Оружие это грозное, непростое, мы будем искать подходы.
Спасибо вам большое, исчерпывающие очень интересно.
Дмитрий Стешин, военный корреспондент Комсомолки, сегодня был на углядарском направлении, видел все своими глазами.
Спасибо еще раз огромное, Дима Юрьевич Слович.
Мы приближаемся к знаковой дате 80 лет окончания Победоносной Сталинградской битвы.
И те кадры, которые вы показывали, очень знаковые кадры.
Хотя, конечно, мы знаем, что уже на протяжении нескольких лет именно на эти праздничные дни названия Волгограды применяется,
не применяется, применяется на развание Сталинград. Хотелось бы, чтобы это название
Сталинград сохранил за этим прекрасным городом, как в свое время об этом говорили ветераны
Сталинградской битвы, да и выступает общественность. Такие решения надо принимать. Кстати, сегодня дата
31 января 80 лет пленения Паулиса. За два дня до победоносного окончания Сталинградской битвы
произошло это событие, но я хотел бы напомнить, что Паулис, кстати, был один из
главных разработчиков плана Барбороса, то есть это вот пример нынешним западным
военначальникам и тем, кто планирует войну с Российской Федерацией, что можно
вообще завершить свою политическую судьбу и пленение это самое лучшее, что
может быть, как сделал это по улице, когда руководец сначала разрабатывал план Барбароса,
потом со своей армией оказался плененным советскими солдатами. Кстати, с точки зрения
исторической справедливости мы не должны стесняться, а использовать эти даты с точки зрения
идеологической работы, воспитательной работы. Это наша история, и в том числе в принятии решений власти
надо пойти до конца, потому что мы прекрасно понимаем, видим там, мы в зале картонками отгораживаются.
Надо прекратить это дело, почему? Потому что, например, крупный форум чемпионат мира по футболу.
Помните, какие очереди вы стараялись мы в зале? Или другой вам факт приведу — крейсер Аврора.
В свое время Сердюков не только нанес ущерб российской обороны промышленности армии,
Он ещё вывел из состава военно-морского флота крейсера-аврора,
который был в составе военно-морского флота и в царские времена, и в советские времена,
ну, по тем, что необходимо отескать, там, его, значит, ремонтировать.
КПРФ, Геннадий Андреевич, взяли под контроль, убедили руководство страны, сохранить его, да?
Президент принял это решение.
А потом Питерский экономический форум прилетает Сидзи Пин и просит президента вместе посетить это историческое место.
Сейчас Сердюков его убрал и распилил, и что...
Куда бы он его распилил, слушайте, товарищи мы и так далее и так далее.
Стояли и стоят по сей день.
Вывод из состава военно-морского флота, это фактически уничтожение, как это,
отстояли, сохранили правильно, потому что, понимаем, эти подходы.
Кстати, опять же...
Борис Лосович, но никто никогда в рору распилить не предлагал.
Да, убрали, кто бы охранял, как бы был действуем здесь, и так далее.
Хорошо, сохранили, значит, сезепение посетило и нам необходимо нашу историческую общенность максимально соединять.
Вопрос очень важный, те экономические показатели, которые сегодня дала МВФ по мировой экономике, посмотрите.
На самом деле, какие только ужасные картины они не притекали Российской Федерации.
Там был прогноз на 2022 год, падение 8,5%, потом 6%, потом 3, по итогам оказалось 2,
а на следующий год идет прогноз даже небольшой рост 0,3%.
Я опять возвращаюсь к известной работе Андрея Паршева.
Почему Россия не Америка? Очень важная интересная работа.
Помните, как он говорил, что произойдет с экономикой США,
если ее накрыть куполом.
Экономика США начнет деградировать,
потому что она высасывает со всего мира ресурсы,
средства и фактически является такой экономикой-паразитом.
Что произойдет с экономикой Российской Федерации,
если ее накрыть куполом?
Конечно, будут серьезные проблемы,
но экономика начнет постепенно выздоравливать
вместе с государством,
потому что в свое время настроили
в соревую периферийную модель капитализма и выкачивали и ресурсы, и капиталы.
Вот сейчас показатель того, что даже в тяжелейших условиях экономика страны стабильно, несмотря на вызовы,
потому что как раз именно это направление в исасывание ресурсов и страны ушло,
и страна понимает, что нужны и стратегическое планирование, и развитие промышленности,
и своего оборонопромышленного комплекса и микроэлектроники и так далее, и так далее.
Вот эта цифра.
Кстати, в этом прогнозе еще есть очень важный момент экономика Китая.
После, значит, ковидных ограничений, когда они их убрали,
они прогнозируют роста 5,2, да, экономика Соединенных Штатов 1,4.
То есть, посмотрите, какая разница, четыре раза.
Поэтому китайский путь, социалистический подход на развитие национальной экономики — это очень важный аспект, которыми должны использовать.
Но необходимо... — Индия больше растет, чем Китай.
Индия растет совершенно очевидно. Вот вектор Водского надо был пример брать, а не западной экономики, которая превратилась, фактически, условно говоря, в этот американский пылесос.
Вообще, в этом плане надо четко понимать, что предстоит много еще сделать,
но необходимо менять все сферы нашей жизни.
Ну и еще вот это обсуждение ядерной проблематики.
Иран из Райль, Столтенберг приезжает в Южную Корею, рассуждает на эти темы.
Я об этом не разговаривал и считаю не являюсь сторонником распространения ядерной оружия,
потому что ядерное оружие и его распространение нет опасно для мира.
Но мы должны совершенно четко понимать.
Израиль считается не ядерной державой,
но очевидно, что такое оружие есть.
Полюбитель Голдомер сказала,
да, у нас нет ядерного оружия, но если надо, мы готовы его применить.
Да, часто говорили, если у кого-то какой-то странный арабский мир появится ядерное оружие,
вот удар там по Израилю, у Бакистана есть ядерное оружие, что-то никого не ударило.
Иран тоже. Вы понимаете, что сумасшедшая руководка нету ядерного оружия,
но говорить, что если вдруг теоретически, гипотетическую Ирану появится,
они прямо ударят по Израилю, которая находится под еще ядерным зонтиком.
Пока Израиль только бьет по Ирану.
Конечно, конечно. Поэтому бред.
Значит, берем Южную Корею и Северную Корею.
Тоже Южная Корея прикрыта американскими базами.
базами, значит, если бы у Кореи не было такой армии и ядерного оружия, 100 процентов
американцев вместе с Южной Кореи растоптали эту страну, а американцы тогда вмешались в
корейский конфликт, миллион жертв. Если бы у Югославе было ядерное оружие, не поступили,
бы не разрушили страну. Если бы вдруг, не дай бог, после окончания Великой Отечественной
войны, разрушенное государство, Советский Союз, которым надо восстановить, было экономику,
не создала ядер на оружие, нас тоже американцы, бывшие союзники наши в борьбе с гидлеризмом тоже уничтожили.
Вот это вот их сущность, поэтому, конечно, надо к этому относиться очень осторожно, спокойно, нам тоже принимать решение.
В том числе, насколько я помню, Россия тогда присоединилась в том числе к сенсионной политике против Северной Кореи,
за вот эти вот разработки, не знаю, там официально я не слышал, вышли нет, но нам надо по целому ряду направлений
Пересмотреть это надо подходить объективно к этим вопросам и понимать, кто твой друг, кто враг, но самое главное заботиться о развитии нашей страны.
И это самое главное. Ну и конечно, вот этот вот пояс противодействия западному мифриализму, я уверен, и в экономическом политическом плане будет нарастать.
И против Ираны и против Северной Кореи действуют действительно легальные законопризнанные санкции, потому что принимались они советом безопасности организации Объединенных Наций.
То есть, конечно, в нынешних условиях мы прекрасно понимаем, что нам эти санкции вообще не очень-то и выгодны.
Но так как мы, страна, которая привержена по-прежнему международному праву,
то в какой-то степени мы эти санкции не до конца, конечно, но по-прежнему соблюдаем.
Прошу, Дмитрий Габич.
Ну, всего из своей обратной стороны, представляю, как вы будете вести переговоры с КНДР,
когда у них появится ядерное оружие со всеми.
Кстати говоря, один из, соответственно, основных противников появления в КНДР,
один вооружил бы Китай, конечно же.
Потому что там есть вопросы поставки, например, не все продуктов, там есть вопросы поставки из зерна, как бы вы реально ходите, что в переговорной позиции, соответственно, в столе лежал ответственный вопрос ядерного оружия.
Поэтому ядерное оружие то понятие относительно, там есть ларя других направлений, которые могут кооперироваться.
Но были безопасности предложений усилить санкции против КНДР, совсем недавно, да, и Китай, и Россия, Вета мы применились.
Но вопросов, соответственно, на развитие ядерного оружия у стран, как бы вот в этом...
Ядерное оружие опасно развивать, без конвенcych надо следовать.
Во-первых, нам самим невыгодно развивать ядерное оружие в любой другой стране
porque у нас ядерное оружие сейчас у dé bringen, у нереkaa,
удерживает от того, что может произойти наше ядерное оружие,
Спасибо ей большое,
и если больше этого ядерного оружия будет у всех стран
то миним Jeremiah multiplying ،
потому что, соответственно, ничего более обнуляюще для ядерного оружия-
ankle7 Yok, если у каждого появится ядерное оружие, то motherboard
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, это то еще удалось,
кстати, у Пакистана пытается, одно из аргументов было то,
что, естественно, при подоставлении критов могут съедеть и на оружие,
так обсуждалось.
Так они отдали его.
Ну, они мало верят.
Сейчас, завтра.
Я напоминаю, что Пакистан сейчас очень сложен экономическое
положение.
Понятно.
Поэтому странно думаю, что...
Даже если они будут землю грызть, ядерные оружия
они не отдадут.
Вопрос в том, кто...
А тем более мы сейчас, я надеюсь, построим туда все-таки
проводы, пойдет туда наша нефтишка, и если договоримся с талибами, да, то все будет нормально.
Для начала надо там, чтобы как-бы как-бы как-то устоялся политический режим, так между прочим,
потому что там у нас в акции на 200 миллионов, поэтому как-бы...
Да, но любому политическому режиму в Пакистане выгоден наш углеводородный проект.
Конечно, да, но соответственно там были режимы, которым было не выгодно, типа,
естественно, первое изумов шараф, как мы все знаем, прекрасно, естественно, военный представитель.
Так вот, в период все взаимодействие с США, поэтому там разные могут быть режимы, разные...
Вопрос в том, что ядерное оружие, это так себе история, это на самом деле наш аргумент, его не надо другим отдавать.
Это начали, Дмитрий Габич.
И мы будем это продолжать, это наш аргумент. Зачем нам раздавать наш аргумент?
Потому что к НДР у нас было примеры того, как они продавали технологические решения на внешний периметр.
Вы реально хотите, чтобы украину ядерное оружие?
Мы нам лучше про МВФ.
Вот что касается...
Они такие добренькие.
Я не знаю, что вы, что там МВФ смотрят.
Вообще-то, все базовые позиции, потому что будет, соответственно, что будет, рассказывал здесь, например, с октября, потому что МВФ считается четверонным.
Во-первых, они в октябре выкатились от своего предыдущего прогноза, и рассчитывал, что, на исходе из того, что, естественно, энергии...
Вы были такой один, Дмитрий Гавридович, потому что даже в нашем правительстве Министерство экономического развития предсказывало совершенно иные цифры.
Министерство...
Гораздо более пессимистичнее не были на следующем.
У Минеков всегда более оптимистичнее, естественно, цифры, чем у Минеков.
оптимистичнее, но пессимистичнее, нежели МВ.
Ну, я не знаю, наверное, надо кому-то подписку на Bloomberg оформить,
но вопрос другом заключается в том, что проблема в следующем,
даже там, как бы раньше осознали, проблема с чем?
Рост нам никто не предсказывал.
В прошлом, в следующем году, да, конечно, да.
Почему? Потому что если предполагалось падение, исходя из падения нефти,
предполагалось, что ведение потолка придется, соответственно,
к ограничениям физическим ограничениям поставок.
Сначала говорили, что этого не произойдет, потому что собран флот, потому что есть схема обхода, потому что, естественно, схема обхода будут в три основные страны, как бы ее не назывались и перечислялись.
Говорил, заговорил, естественно, теперь, наконец, после первого инворяствия, с инмалинторинга, стало очевидно все, что провала по нефте, по добыче не происходит.
Раньше, соответственно, было минус 2 и 3, естественно, в рост плюс 2 и 6, то есть, естественно, 3. Самоинтересно, другое. Мы все дружно до 23-го года почему-то дошли.
А я напоминаю, что МВФ в 2014 году посчитал.
А давайте посмотрим, чтобы в 2014 году рост российской федерации 2,1.
Больше в Европейском Союзе будет расти только Испания.
Все остальные меньше.
В Европейском Союзе нам плевать на Европейский Союз.
Хорошо, в США.
Нам надо расти, как Индия.
Еще раз. Как Китай.
Я напоминаю, что Индия собирается расти в 2024 году 6,8, 6,9.
Прекрасные цифры.
Отличные цифры для страны, как бы, соответственно,
которые не сдержаны с 13 тысячами санкций, стали-то подобные.
Поэтому, с этой точки зрения, у индьеканин,
ну, кстати, самая большая демократия в мире,
у нас считается индия по численности населения, естественно,
вот, соответственно, растет быстрее, чем самая большая,
соответственно, социалистическое государство в мире.
Вот, другое дело, что они все равно как бы,
растут очень серьезно,
для примера, все страны развивающиеся,
средне будут расти на 4%,
плюс, а все страны развивающиеся,
— Не, чтож, развивающиеся страна,
— Как? — Бойται категории.
Да, только рассимо не настолько будем.
Вот, естественно, все развитые страны
в среднем будут расти на 1,4, 1,6.
То есть, развивающие страны будут постепенно обгонять развитые.
Вот в этом основная особенность заключается.
Кстати говоря, здесь же так же говорил, что Великобритания станет самой страной,
которая из всех G7 больше всего потеряет.
Более того, скажем...
А мы поможем.
Нет, там проблем у них заключается не только в том,
что как бы они отказались от носителей и все остальное.
Проблем у них еще заключается, что брызгетом все осложнено и т.д.
Вопрос заключается в том, что они как бы экономику сейчас надо было поддерживать.
Они и Германия пострадали.
Что касается, соответственно, МВФ, который оригинально считает.
Я напоминаю, мы ванговали здесь также,
что в Германии идёт в техрецессию.
В техрецессии два квартала подряд – рецептный рост.
Первый квартал, четвёртый квартал этого года – минус 0,2.
Первый квартал следующего года тоже скорее всего будет рецептен.
Вот это будет техрецессия.
Понятно, что по итогу года, соответственно, не хотят вытащиться на втором, на третьем квартале.
Все рассчитывают на Китай. Китай тащит.
Китай тащит Европу, Китай тащит цены на энергоносители,
Китай тащит экономику.
Он тащит, прежде всего, Индия тоже тащит, просто не объём небольшой.
Поэтому на самом деле развивающие страны будут тащить.
мы их особенный заключается. А когда вы попытаетесь запаковать Китай, вот тогда возникнут проблемы очень серьезные. Почему?
Так пакуют, вон Хуавей сего дня отключили от всего.
Класс! Я напоминаю, Хуавей насколько отключили, это одна из крупнейших эти компаний в мире?
Конечно.
По итогам прошлого года в развивающихся странах почему?
Да потому что я плевать, колокольный хотел в связи с нафтей отключения, она да, свернулась сферу, у нас упростила,
сфера связанную с сотовым телефоном, хотя в принципе нормально тоже не их работает,
А просто перешла в работу с развивающимися странами.
У меня самые высокие контракты.
Саудовская, Равиес, в Африке, в Латинской Америке, в Юго-Восточной Азии.
Ваци, что сказать?
Вопрос о том, как работа при санкциях.
Это все к чему? К тому, что сейчас необходимо очень правильно действовать, исходя из того, что будет происходить.
Почему?
МВФ у нас еще не посчитала нефтепродукты.
Пятого числа вводится ограничение нефтепродукты.
Перешли на дизель.
Действенно, асцетата осуществует этот пресс. Они сами очень переживают по поводу того, что ограничат цену на наше дизельное топливо. Слушаем.
Европа делает еще один большой шаг к сокращению своих энергетических связей с Россией, запрещая импорт дизельного топлива и других продуктов,
произведенных из сырой нефти на российских нефтеперерабатывающих заводах.
Запрет Европейского Союза вступает в силу 5 февраля, вслед за эмбарго на уголь и большую часть нефти из России.
из России. С 24 февраля цены на дизельное топливо уже подскочили и они могут
вырасти еще больше, ведь дизель является ключевым топливом для мировой экономики.
Мы просто не можем получать выручку для того, чтобы предоставлять наши услуги,
заявил Hans-Dieter Ziedelmeyer из семейной немецкой автобусной и туристической компании Rastreisen.
Большинство вещей, которые люди покупают или едят, в какой-то момент перевозятся
грузовиками, которые в основном работают на дизеле. На нем также работает сельскохозяйственная
техника, городские автобусы и промышленное оборудование. Повышение стоимости дизельного
топлива закладывается в цену практически всего, способствуя росту инфляции, которая усложняет
жизнь людей во всем мире. А вот до того, как вводить этот потолок, они не знали этого? Это говорил
с течением всего прошлого года, просто это вука издашло. В чем особенно заключается,
соответственно, рынок дизеля дизельного топлива в Европейском Союзе. Это 1,7 миллионов баррелей в
сутки, примерно. Из них 677 тысяч баррелей в сутки. Это, соответственно, РФ. Дальше идет Содовская
каравия, соответственно, Индия в этом месяце практически провалилась, не поставляет, и у них уже по 12 процентов, 14-12 процентов, а
640, чем-то это 40 процентов. Вот 40 процентов всего рынка сейчас, соответственно, будут вычечены. Что будет происходить?
Дизель дешевый будет происходить в развивающей страны, как и дешевая нефть. Она туда будет перенаправляться, а наоборот, естественно, в направлении обратно, будет эти дизель более дорогой.
И в результате возникнет ситуация, что у вас развивающие страны получат дешевые наргоносители, поэтому они будут расти, как ни в себе, на 5% и на 6%.
А разви ты страны получит дорогой дизель?
Потому что потолок.
Потому что потолок, потому что вы сами загнали в эту ситуацию.
Вы нефть с рынка не выпилили и нефтепродукты не выпилили.
Вы просто взяли и перенаправили дешевые потоки наргоносителей в развивающие страны.
Вот что произошло в результате того, что...
В общем, пусть и дальше стреляют себе в ноги.
Байденс явил, что обсудит Зеленске оружие, которое запрашивает Киев,
хотя еще на Кануне ответил «Нет», когда ему задали вопрос,
«Будете ли вы поставлять F-16?»
А F-15, «А другие самолеты?» Смотрим.
321 танк по словам украинского послова Франции отправляется на Украину.
Это большое число. Это то, что просили украинцы.
Они просили 300 иностранных танков.
Они получили всё, что им было нужно.
Они что-то получают и говорят, хорошо, а вот что дальше в нашем списке желаний.
Да, много чего они потенциально могут получить.
Давайте, например, посмотрим на систему атакам.
Эта система с дальностью действия до 190 миль.
Среди реактивных самолётов, это истребителя в 16.
Эта фото, например, любезно предоставила ВВС Дании.
И это действительно большая часть арценала НАТО.
Это то, что потребует много времени на обучение.
Актуальность поставок истребителей Киеву нарастает.
Россия перекватывает в инициативу на поле боя и обретёт полное господство
над воздушным пространством Украины уже весной.
ВСУ заканчивается снаряды для систем ПВО, сообщает британское издание Daily Express.
Не исключает возможность передачи самолётов и Макрон, тот самый,
который ещё месяц назад обещал предоставить России гарантии безопасности.
Я скажу так, что по определению ничего не исключено.
Но мы всегда оцениваем вещи по трём критериям.
Во-первых, чтобы это было востребовано с учётом сроков обучения украинской армии.
Второй критерии заключается в том, чтобы не было эскалации.
То есть оборудование, которое мы поставляем, скорее всего, не будет использоваться на российской земле,
а поможет усилиям по сопротивлению и защите украинской.
Третий критерий, чтобы не ослабить боеспособность французской армии.
Зе в обмен на поставку американских F-16 может дать письменные гарантии не использовать их для ударов по целям.
На территории России считает экспасов США в России Майкл Макфолл.
В своей колонке для Форрин и Фейерсон рассказал, что если Киев не продемонстрирует значимых военных успехов на фронте,
новые пакеты помощи Байден через Конгресс протащить просто не сможет.
Отправить оружие Украине генсек-натос Толтонберг пытается заставить и Южную Корею.
Мы должны быть готовы к долгому пути, потому что для всех, кто верит в демократию,
в основанной на правилах международной порядок, крайне важно, чтобы президент Путин не выиграл эту войну.
Отчасти потому, что это будет трагедия для украинцев, но это также будет опасно для всех нас.
В Сеуле Столтенбергу отказали, как пишет Волстрий Джорнал, после беседы с главой НАТО президент Южной Кореи Юн Сок Йольк
рассказал, что отправил на Украину противогазы и медикаменты.
По его словам, военную помощь участникам конфликта его страна оказывать не может по действующему закону.
На вопрос о поставках Украине истребителей F-16 пришлось ответить Байдену.
Господин президент, США предоставит Украине F-16.
Белый дом и так поставляет Киеву большие объемы вооружений,
сообщил представитель американского совбезо Кирби,
зато Байден отправил на Украину медаль.
Специальный символ президента США вручили командиру батареи Хаймерса.
Тому самому, который в декабре передарил Байдену
свой крест забоево и заслуги.
У президента Байдена был собственный подарок для капитана
монета с полей сражений в раке, где воевал его покойный сын Бо.
Но это гораздо важнее, чем любое количество медалей и монет.
Оружие и ракеты, конечно же, сказал он.
Пентагон объявила об отправке на Украину первой партии
с более чем 60 бронемашин Брэдли.
Вопрос в поставке Киеву истребителей является гипотетическим,
рассказал новоиспеченный министр обороны Германии Писториус.
что и чему научился в политике?
Я не отвечаю на гипотетические вопросы,
независимо от того, касаются ли они меня лично или реальной ситуации.
И это также относится к этому вопросу.
И, насколько мне известно, Федеральный Кансер сказал все,
что можно было сказать по этому поводу.
С новым списком желаний в Евросоюзе
председатель Верховной Рады Стефанчук
и украинский министр обороны резников.
Первая остановка «Париж и встречь с Макроном»
сообщает французский телеканал «Бифэм».
По словам секретаря СНБО Украины Данилова,
Вопрос поставок самолётов уже решён, ограничений по нанесению ударов в глубоком российском тылу нет.
Когда победа...
Точечную дату сказать не могу.
Впереди тяжёлая работа на фронте, нужно очистить всё государство, включая крыль.
Вопрос только времени, когда F-16 будет в нашем небе.
Может, Украина получить оружие для привинтивных ударов по России?
Насчет России нет никаких оговорок. Можем бить по военным целям.
На полигоне в Британии стартовала подготовка украинских танкистов.
ВСУшников обучают управлению танками Челленджер-2.
Сегодня наши военные тренируют украинские войска тому, как использовать танки Челленджер-2.
Могу я спросить у вас, министр, когда они будут развернуты на поле боя,
чтобы мы смогли увидеть серьезное влияние на прекращение этой отвратительной войны.
Очевидно, что по соображениям безопасности я не могу назвать нашему другу точные сроки.
Всё начинается с тренировок на отдельных операционных платформах,
затем проходит обучение способностей объединяться с воинскими формированиями,
чтобы сражаться как единое подразделение, потому что это важный.
Только потом эти танки прибудут.
Это произойдёт к лету, в мае или ближе к пасхе.
Дания передала Украине все свои гауби ЦЦ,
А за рих на вооружении Копенгагина было 19 штук.
Об этом на встрече с Зеленскими читалась премьер страны Фредриксон.
По ее словам, Даня будет продолжать поддерживать Киев столько, сколько нужно.
Когда мы разговаривали с нашими партнерами и друзьями, мы надеялись, что они поймут,
что Украина на самом деле борется за жизнь, за существование и независимость.
Крым — это территория оккупированной России, поэтому нам нужно остановить российскую агрессию и выгнать русских со всех территорий, включая Крым.
Желание Байден накачивать Киев вооружениями приведет к неминуемому началу третьей мировой войны.
С таким прогнозом выступил журнал American Conservatives.
Обозреватель журнала «Рот дрейер» задается вопросом.
Готов ли американский народ к обмену ядерными ударами с Москвой
ради расширения империи США на Восток?
По словам экскомандующего американскими войсками в Европе,
Бенна Фоджеса, Украина, при должной поддержке стран Запада,
должна попытаться установить контроль над Крымом.
Если Украина сможет полностью изолировать Крым
и если у нее будут высокоточные боеврипасы, с большей дальностью
она сможет начать обстреливать штабы Черноморского флота,
Различные абиабасы, морские порты и всё остальное.
А затем в какой-то момент времени либо войти на Землю Крыма,
либо совершить какое-то другое действие в другом направлении.
Сейчас многое зависит от дополнительной военной помощи в ближайшие несколько месяцев.
И от решений, которые, я уверен, прямо сейчас обсуждаются в западных столицах
и особенно в Вашингтоне.
Вопросом, как далеко можно сбегать российские красные линии,
если этому пределу во всю задаются и на американском телевидении.
Мы пересекли все предполагаемые красные линии,
которые обозначал Путин в отношении нашей поддержки Украины,
в отношении тех или иных действий НАТО, ничего не произошло.
Есть ли какая-то красная черта, которая наносится серьёзно
и о которой мы должны беспокоиться?
Я думаю, что потенциально Крым может быть этой чертой,
потому что там находится военно-морская база,
которая, по сути, даёт России контрольно-чёрным морем.
Она имеет стратегическое значение.
Потраченные в пустую танке, потраченные в пустое время на Украине, с таким заголовком выходит Asia Times.
Обозреватели отмечают, что никакие поставки танков и истребителей ситуации не изменят.
Стратегические цели российской спецоперации будут достигнуты в течение ближайших 6 месяцев.
С 2014 года мы смотрим, как кто-то провоцирует Россию с намерением вызвать эту войну.
Ну вот она началась. И каков план? Прошел год, и мы только сейчас разговариваем о танках.
Почему они не отправлены туда в первый день? Немецкие и американские, которые вовсе туда не пойдут.
Все немецкие танки туда отправим, при том, что свыше тысячи, оставшихся от СССР, уничтожены.
Та же судьба ждет и эти танки. Какова цель этой войны? Победа над ядерной супердержавой, которая воюет на своих границах?
Ясно, что Крым никогда больше не будет частью Украины.
У русских преимуществов в боеприпасах артиллерии неограниченное их количество.
И каково решение, чтобы Украина осталась совсем без мужчин?
Вчерашние пацифисты и борцы за мир на Западе теперь хотят допиться чужой крови,
но без риска для себя лично.
А немецкие танки в Харькове еще больше сплотят русских и сблидят с Китаем.
Это уже происходит.
Жаль, что Миланович президент без полномочия.
Почему разумные вещи говорят лидеры стран, у которых нет реальных рычагов?
Блинкин только что заявил, что обсуждал с властями Израиля военно-техническое сотрудничество и Ирана, и России в поддержку Украины.
Какое отношение имеет власть Израиля или Блинкин к военно-техническому сотрудничеству Ирана и России?
Вообще, Соединенные Штаты Америки ведут из себя так, как жандарм мирового масштаба.
И почему-то считают, что умеет право вмешиваться и в торговые отношения, и в экономическую политику, и во внутренние дела.
Любого государства мира, даже такого, как Россия, Китай, соответственно, Индии или даже целой группы государств.
Но естественно, это приводит к тому, что Украина на сегодняшний день становится таким местом, где действительно вот эти вот все противоречия,
которые накопились из Соединенных Штатов Америки и теми странами,
которые не довольны политикой США,
а как показывают голосования в УОН,
таких государств примерно 70%
и они очень многие резолюции не поддерживают,
либо просто не голосуют, а воздерживаются.
И таким образом, это конфликт,
это вообще-то конфликт не только России,
а конфликт тех стран, которые не согласны
с той политикой мирового жандарма,
который проводит Америка в Вашингтон.
Вот я бы хотел бы здесь вот как раз перейти к комментариям, которые мы сейчас посмотрели.
Воинкора Стешина, который четко показал, что наша армия теснит, я подчеркиваю, теснит противника в Артемовске, в Угледаре и в Запорожье.
Причем по Запорожье приходит очень интересная информация.
Первая линия из трех линий укреплений перешла под наш контроль.
И это очень важный момент, потому что раньше мы ждали наступления как раз со стороны Запорожья.
Со стороны запорожья вообще-то и до сих пор остается угроза продвижения вот этих танковых колонн.
Вот этих 300 танков, которые мы сейчас смотрели, Леопарды, частично Абрамсой 31, там 14 челленджеров, но в основном Леопарды.
То есть там степная местность, там есть возможность их как-то сконцентрировать.
Концентрировать, конечно, тоже не так просто, но я, как пример, приведу Великую Отечественную войну.
Немцы собрали тогда группировку мощнейшей возле нашей границы 4,5 миллиона.
Мы все время им протесты выражали, требовали объяснения и говорили,
а какие вам объяснения? Самолетов нет и танков нет.
Мы же не пойдем с автоматами или с ружьями против вашей бронетехники.
И нам бы нечего было сказать. Самолеты, вернее, танки, они начали перебрасывать
за два месяца до начала войны, так рассредоточено.
А авиацию вообще за неделю, буквально за неделю,
но аэродромы подскокали и нанесли потом удары.
Вот здесь тоже такой план примерно просматривается.
То есть тот план, который говорит о том, что в марте, я полагаю, конец марта,
среди на апреля вполне может быть наступление украинской армии,
и, с вероятней всего, оно готовится.
И, кстати, киевский режим и не скрывает этого.
Мариянеточный режим, хочу еще подчеркнуть.
И самое главное, в этих условиях вот эта вот истерика,
она, конечно, сейчас охватывает руководство НАТО.
Почему? Потому что они видят, что по экономическим показателям
Украина проваливается, и вот эта вот фактическая война на истощение, она уже приводит к тому, что и народонаселение падает.
Экономические результаты практически нулевые, страна раздирается изнутри и готов западная часть уже Украины созрелок перейти под Польшу.
То есть эта ситуация такая, что если в 2023 году не произойдет перелома, то в принципе даже гигантские вливания Соединенных Штатов Америки не позволят сохранить Украину.
И, конечно, в этих условиях вот палочка вручка, чалочка теперь самолеты.
F-16, Mirage 2000, Eurofighter Typhoon.
Но спрашивают, вот долго обучать, я прямо могу сказать,
хоть здесь вот и говорили про танкистов,
с одного танка на другое, но вместе с два-три и можно переобучиться.
Летчиков, у меня есть знакомый генерал, достаточно серьезного уровня.
Он летал на F-15 сразу.
Его посадили во F-15, объяснили, он взлетел.
Ну, конечно, там американец страховал на спарке.
Ну, он взлетел, полетал, приземлился и сказал нас этим, это ерундой, скажем так, пугали.
Говорит, мол, наши это самолеты намного лучше.
То есть, летчик...
Не очень хорошая новость.
Да, нет, я к чему говорю?
Подготовленный летчик может быстро пересекать.
Да, да, а есть информация, что Украина начала готовить в мае прошлого года.
Конечно, они показывали.
Летчиков, которые готовятся в Соединенных Штатах.
Какая же история с танкистами? Готовят уже давно.
Что самое печальное? Айродромы, скорее всего, базирования будут больше прибалтикарумыния.
На Украине создадут айродромы подскока, где будут дозаправлять, оснащать боеприпасами.
Они будут один-два вылета совершать и уходить туда на ремонт.
Это, конечно, очень опасный момент.
Может сложиться так, что нам придется бить по этим айродромам базирования.
Вернемся, Дмитрий Альцинкович.
Уккувально, телеграфно.
В интернете есть цитата Фильмашла Паулюса.
К ней надо, впрочем, относиться, как всем другим цитатам в интернете.
Главное, чтобы вас окружали хорошие люди.
Я советую цитату помнить всем украинским военным Вартемовским, Маринским, Авдеевским и дальше по списку.
Когда мы сегодня вспоминаем о Сталинградской битве, не надо забывать о том, что было написано в советском учебнике совершенно правильно.
Кроме военно-стратегических задач, там была решена огромная экономическая задача.
После Сталинграда стало понятно, что экономически Германия не вытянет эту войну.
Окончательно стало понятно.
А Советский Союз совсем наоборот.
В том числе по причине доступа к энергоносителям Кавказа.
Шли за Бакинской нефтью?
Да, совершенно верно.
В этом смысле мы передаем отдельный пламенный примет европейским фермерам
и особенно французским желтым жилетам в связи с повышением цен на дизель.
Отдельный пламенный привет.
Про Америку буквально два слова, президент, чуть не оговорился, президент Трамп хотел сказать, возможно, будущий президент Трамп сегодня прекрасный новый нарратив бросил.
Сказал о том, что мы хотим победить культ гендерной идеологии, которая в США сейчас устанавливается.
Но он вообще чудовищная вещь говорит, что два гендера мужчина и женщина.
Мужчина и женщина, да.
Несовременный какой?
С учетом того, что у меня нет никаких оснований считать представителей его команды глупыми, они понимают, в какую аудиторию они бьют.
Часть этой аудитории мы видим в ЮТИ.
Мармоны в ЮТИ совершенно точно часть этой аудитории.
И все эти вещи, которые мы сегодня слышали по поводу того, что не надо делать операции детям трансгендерной.
Это ровно и отлично попадает в идеологию той части американской общества, которая представляет Трамп.
тоже передаём американцам пламенный привет.
Ну и, кстати, очень коротко.
Германцам тоже плавенный привет.
Тот 0.1%, который они получили от МВФ сейчас.
Но пусть поищут в американских процентах свои недостающие в этом году.
Вот пусть в американских цифрах поищут.
Очень скоро вернемся.
Прямо в эти минуты в Бресселе проходит сходка безумных русофобов.
Или как она именуется официально.
Имперская Россия.
конференция, перспективы, деимпериализации и деколонизации.
Что характерное мероприятие, на котором открыто обсуждают расчленение нашей страны,
проходит в Европарламенте, то есть одобряется Евросоюзом.
Поучаствовать в конференции предлагают всем,
чьи народы пострадали от России и, не важно, при Иване Грозном при первом Сталине или Путине.
Россия, по мнению организаторов этого шабаша, была злом всегда.
Удивляться тут нечему, проводит конференцию «Махровая Русофобка»,
экспедистр иностранных дел Польши, депутат Европарламента Анна Фатыга.
Эта дама на днях написала статью, в которой заявила «Россия – террористическое государство».
«Россия должна быть ликвидирована. На её руинах надо создать свободные и независимые государства различных народов».
Видимо, чтобы чиновники в Вашингтоне и Брюсселе могли потом сталкивать их лубами,
действуя по принципу разделяя власть.
Советский Союз был первой страной с тоталитарным режимом,
не итальянский фашизм, не нацистская Германия.
Ленин изобрел тоталитаризм.
Существует четыре варианта пост России.
Все они приводят к одному результату,
появлению независимых государств на территории России.
Никаких других результатов не предусмотрено.
Первый вариант — он самый лучший, самый кратчащий
путь с наименьшими потерями.
Для его осуществления требуется максимальная поддержка
независимых регионов и государственной террории
России со стороны западных стран.
В этом случае военное поражение предполагает гарантированное
падение режима и усиление надробежных сил внутри
страны.
Второй вариант возможен при недостаточной поддержке
Запада.
К сожалению, он довольно реалистичный, но я надеюсь,
что всё будет развиваться по первому сценарию.
Если новый государство не получит достаточной
поддержки андимократического мира, то они станут авторитарными,
и в конце концов, империя будет реанимирована.
Произойдет концентрация сил и начнутся новые войны.
Третий вариант выживания нынешнего Кремлевского режима,
тоже возможный вариант.
После заморозки в нынешней ситуации, что к зажелению
возможно, режим сможет выжить, перегруппироваться
и начать новые войны.
Четвертая опция – единая демократическая России.
Это самый опасный вариант, потому что при поддержке
нового, так называемого демократического режима,
гарантированно приведет к восстановлению империи и новым воинам.
Те, кто считает, что восстановление империи не произойдет,
вспомните, что было после Ельцинской России.
Сегодня Российская Федерация — это одна из стран с самым большим ядерным арсеналом.
Если мы рассматриваем сценарий с распадом России на множество государств,
что мы должны делать с ядерным арсеналом?
Будет так же, как с СССР. Советский Союз был вооружён до зубов ядерным оружием,
и он мирно распался на 15 стран. Похожий процесс будет легко организовать.
Русские тоже хотят жить.
В предназначении Западной, если так можно выразиться культуры,
в Литовском национальном театре опера и балета отменили балет Прокофьева Ромелой Джульета
и балет Стравинского весна освещенной.
Все по рекомендации Минкульта страны,
который попросил воздержаться от публичных показов
произведений русских авторов.
Они якобы связаны с агрессивной политикой Москвы.
Вместо шедевров корового искусства
зрителям покажут постановки местных авторов.
Но еще бесчеловечнее с Ромео и Джульетта
и поступили в Нью-Йорке.
Ромео там вовсе решили убрать.
Новый братвейский музыкал носит название
«И Джульетта».
Авторская задумка в том, что Джульетта
Могла и не умереть в конце трагедии Шекспира.
Теперь изучает свою гендерную идентичность.
В одной из ролей Квира актер Джастин Дэвид Салливан.
Этот небинарный персонаж рассказывает,
что якобы именно такая постановка известной трагедии Шекспира
помогает молодым людям совершать каминалки.
А теперь перейдем к нашей любимой рубрике,
переворачивая сценарий, в которой мы рассказываем о людях на экране,
расцени за кулисами, освещающих гендерное разнообразие.
Представляем вашему вниманию Джастина Дэвида Саливана,
дебютирующего на Брат-Вей в спектакле и Джульетта.
Это такая адаптация кромео-джульете, великому мюзиклу,
но представляющему, что могло бы произойти, если бы Джульетта не умерла.
Это постановка о судьбе небинарного персонажа,
который отправляется в путешествие в самопознание,
когда дело доходит на его гендерной идентичности.
Это личный путь к вира в театре.
Это воплощение мечты.
Действительно, всю мою жизнь люди всегда спрашивали меня,
а какой роли вы мечтаете.
И я всегда отвечаю, что она еще не написана,
но я действительно верю, что этот персонаж
именно то, что я всегда мечтал сыграть.
И я так благодарен за то, что могу делать это каждый вечер.
Мой персонаж сомневается в своем гендере
и отправляется в путешествие для тех,
кто не знает, что с этим делать.
Он чувствует себя отверженным обществом и другими,
что я сам испытываю ежедневно.
И многие находят свою силу в том,
чтобы жить своей правдой и полностью входить в нее.
Через этот процесс поиска себя они так же понимают,
что люди достойны любви и находят любовь, настоящую любовь.
Люди в их жизни видят и любят их такими, как и они есть.
Несмотря ни на что, я думаю, что это прекрасно.
Я чувствую себя настоящей звездочкой.
Мне кажется, что этот персонаж и история
еще никогда не были так показаны на бордвейской сцене.
И я думаю, что люди ждали этого, люди готовы к этому.
Так что услышать такое одобрение для меня значит очень многое,
как для актера, так и для представителей сообщества ЛГБТК.
Я получаю сотни сообщений от трансгендеров и просто молодых людей в целом.
Все они говорят, что никогда раньше не видели такого персонажа на сцене.
Или, например, просмотр шоу придал им смелости, чтобы рассказать о себе родителям.
Такие вещи просто поражают меня.
Для меня камингаут не был легким процессом,
и то же самое происходит со многими людьми.
Так что это круто быть частью чего-то,
что дает кому-то силы и мужеству столкнуться с чем-то подобным.
Мы собираемся остановить анархию демократической партии,
которая лишает будущего наших детей.
Мы собираемся победить культ гендерной идеологии
подтвердить, что Бог создал два пола, называемых мужчинами
и женщинами.
Сафоп и Экспасол США в России Майкл Макфолл на
страницах Форенефейерс делятся своими откровениями
о том, как добиться прорыва в украинском конфликте.
Среди его идей, по ставке Киеву западных истребителей
и дальнобойных ракет, санкции против семей российских
военных из-за пред всем гражданам России посещать
так называемые демократические страны.
Впрочем, даже если к идиотским предложениям Макфолла
кто-то прислушает, толку не будет.
Так считает Эйша Таймс.
Издание пишет, что никакие поставки западной техники
не способны изменить ход украинского конфликта.
Всех целей, спецспирации, Россия достигнет ближайшие полгода.
Эйша Таймс пишет, что наступление русских будет медленным и ужасным,
но в конечном итоге прорвет усталое украинское сопротивление.
Смотрим.
321 танк по словам украинского послова Франция отправляется на Украину, это большое число.
Это то, что просили украинцы, они просили три сотни иностранных танков, они получили все, что им было нужно.
Они что-то получают и говорят, хорошо, а вот что дальше в нашем списке желаний.
Да, много чего они потенциально могут получить. Давайте, например, посмотрим на систему «Атакамс».
Это система с дальностью действия до 190 миль.
Среди реактивных самолётов — это истребителя в 16.
Это фото, например. Любезно предоставила ВВС Дании.
И это действительно большая часть торценала НАТО.
Это то, что потребует много времени на обучение.
Пальность поставок истребителей Киеву нарастает.
Россия перехватывает инициативу на поле боя,
обретёт полное господство над воздушным пространством Украины уже весной.
ВСУ заканчивается снаряды для систем ПВО, сообщает британское издание Daily Express.
Не исключает возможность передачи самолётов и Макрон, тот самый, который ещё месяц назад
обещал предоставить России гарантии безопасности.
Я скажу так, что по определению ничего не исключено. Мы всегда оцениваем вещи по трём критериям.
Во-первых, чтобы это было востребовано с учётом сроков обучения украинской армии.
Второй критерии заключается в том, чтобы не было эскалации.
То есть оборудование, которое мы поставляем,
скорее всего не будет использоваться на российской земле,
а поможет усилиям по сопротивлению и защите украинской.
Третий критерий, чтобы не ослабить боеспособность французской армии.
Зевообмен на поставку американских F-16
может дать письменные гарантии не использовать их для ударов по целям.
На территории России считает экспасол США в России Майкл Макфолл.
Мак Фолл.
В своей колонке для Офорины Фейерс он рассказал, что если
киев не продемонстрирует значимых военных успехов
на фронте, новые пакеты помощи Байден через конгресс
протащить просто не сможет.
Отправить оружие Украине генсек-натос Толтонберг пытается
заставить и Южную Корею.
«Мы должны быть готовы к долгому пути, потому что
для всех, кто верит в демократию, в основанной на правилах
международной порядок крайне важно, чтобы президент
«Путин не выиграл эту войну, отчасти потому, что это будет трагедия для украинцев, но это также будет опасно для всех нас».
В Сеуле Столтенбергу отказали, как пишет Волстрий Джорнал, после беседы с главой НАТО президент Южной Кореи Юн Сок Йоль
рассказал, что отправил на Украину противогазы и медикаменты.
По его словам, войну и помощь участником конфликта его страна оказывать не может по действующему закону.
На вопрос о поставках Украине истребителей F-16 пришлось ответить и Байдену.
Господин президент США предоставит Украине F-16.
Белый дом итак поставляет Киеву большие объемы вооружений, сообщил представитель американского совбезокирби.
Зато Байден отправил на Украину медаль.
Специальный символ президента США вручили командиру батареи Хаймарса.
Тому самому, который в декабре передарил Байдену свой крест за боевые заслуги.
У президента Байдена был собственный подарок для капитана монета с полей сражений в раке,
где воевал его покойный сын Бор.
Но это гораздо важнее, чем любое количество медалей и монет.
Оружие и ракеты, конечно же, сказал он.
Пентагон объявила об отправке на Украину первой партии
с более чем 60 бронемашин Брэдли.
Вопрос в поставке киеву истребителей является гипотетическим,
рассказал новоиспеченный министр обороны Германии
Пестреус.
Я кое-чему научился в политике.
Я не отвечаю на гипотетические вопросы, независимо от того,
касаются ли они меня лично или реальной ситуации.
И это также относится к этому вопросу.
Сколько мне известно, Федеральный Кансер сказал всё, что можно было сказать по этому поводу.
С новым списком желаний в Евросоюзе
председатель Верховной Рады Стефанчук и украинский министр обороны резников.
Первая остановка «Париж и встречь с Макроном» сообщает французский телеканал «Бифэм».
По словам секретаря СНБО Украины Данилова, вопрос поставок самолётов уже решён.
Ограничений по нанесению ударов в глубоком российском тылу нет.
Когда победа?
Точную дату сказать не могу. Впереди тяжелая работа на фронте. Нужно очистить все государство, включая крыль.
Вопрос только времени, когда F-16 будет в нашем небе.
Может, Украина получить оружие для привентивных ударов по России?
Насчет России нет никаких оговорок. Можем бить по военным целям.
На полигоне в Британии стартовала подготовка украинских танкистов.
Высоушников обучают управлению танками Челленджер-2.
Сегодня наши военные тренируют украинские войска тому,
как использовать танки Челленджер-2.
Могу я спросить у вас, министр, когда они будут развануты на поле боя,
чтобы мы смогли увидеть серьезное влияние на прекращение этой отвратительной войны?
Ну, очевидно, что по соображениям безопасности я не могу назвать нашему другу точные сроки.
Всё начинается с тренировок на отдельных операционных платформах.
Затем проходит обучение способностей объединяться с военскими формированиями,
чтобы сражаться как единое подразделение, потому что это важный.
Только потом эти танки прибудут.
Это произойдёт к лету, в мае или ближе к пасхе.
Данья передала Украине все свои гаубицы Цезарих на вооружении Копенгагина было 19 штук.
Об этом на встрече с Зеленскими читалась премьер страны Фредриксен.
По ее словам, Данья будет продолжать поддерживать Киев столько, сколько нужно.
Когда мы разговаривали с нашими партнерами и друзьями, мы надеялись, что они поймут,
что Украина на самом деле борется за жизнь, за существование и независимость.
Крым — это территория оккупированная России, поэтому нам нужно остановить российскую агрессию и выгнать русских со всех территорий, включая Крым.
Желание Байден накачивать Киев вооружениями приведет к неминуемому началу третьей мировой войны.
С таким прогнозом выступил журнал American Conservatives.
Обозреватель журнала «Рот дрейер» задается вопросом.
Готов ли американский народ к обмену ядерными ударами с Москвой ради расширения империи США на восток?
По словам экскомандующего американскими войсками в Европе Бэна Ходжеса,
Украина, при должной поддержке стран Запада, должна попытаться установить контроль над Крымом.
Если украина сможет полностью изолировать Крым и если у нее будут высокоточные боеврипасы,
с большей дальностью она сможет начать обстреливать штабы Черноморского флота,
различные авиабасы, морские порты и все остальное.
а затем в какой-то момент времени либо войти на землю Крыма,
либо совершить какое-то другое действие в другом направлении.
Сейчас многое зависит от дополнительной военной помощи
в ближайшие несколько месяцев.
И от решений, которые, я уверен прямо сейчас,
обсуждаются в западных столицах и особенно в Вашингтоне.
Вопросом, как далеко можно сбегать российские красные линии,
если этому пределу во всю задаются и на американском телевидении.
Мы пересекли все предполагаемые красные линии,
который обозначал Путин в отношении нашей поддержки Украины,
в отношении тех или иных действий НАТО, ничего не произошло.
Есть ли какая-то красная черта, которая наносится серьезно,
и о которой мы должны беспокоиться?
Я думаю, что потенциально Крым может быть этой чертой,
потому что там находится военная морская база,
которая, по сути, даёт России контрольно-черный морем.
Она имеет стратегическое значение.
Потраченные в пустую танке, потраченные в пустое время на Украине.
С таким заколовком выходит Asia Times.
Обозреватели отмечают, что никакие поставки танков и истребителей ситуации не изменят.
Стратегические цели российской спецоперации будут достигнуты в течение ближайших 6 месяцев.
С 2014 года мы смотрим, как кто-то провоцирует Россию с намерением вызвать эту войну.
Ну вот она началась. И каков план? Прошел год, и мы только сейчас разговариваем о танках.
Почему они не отправлены туда в первый день? Немецкие и американские, которые вовсе туда не пойдут.
Все немецкие танки туда отправим, при том, что свыше тысячи, оставшихся от СССР, уничтожены.
Та же судьба ждет и эти танки. Какова цель этой войны? Победа над ядерной супердержавой, которая воюет на своих границах?
Ясно, что Крым никогда больше не будет частью Украины.
У русских преимуществов в боеприпасах артиллерии неограниченное их количество.
И каково решение, чтобы Украина осталась совсем без мужчин?
Вчерашние пацифисты и борцы за мир на Западе теперь хотят напиться чужой крови.
Но без риска для себя лично.
А немецкие танки в Харькове еще больше сплотят русских и сблитят с Китаем.
Это уже происходит.
Прошу, знаете, интересно, конечно, вот слушать здравые голоса в Европе, особенно на фоне вот разговоров о том, что они будут делать с российским ядерным арсеналом после победы над Россией.
Ну, знаете, здесь, наверное, переначать поговорку стоит сказать. Не спрашивай, что ты будешь делать с российским ядерным арсеналом.
Спроси, что и российский ядерный арсенал будет делать с тобой.
Вот знаете, вот у нас интересная картина.
Вот украинские СМИ, да не только украинские СМИ, но и политики, да и западные.
Вот они очень любят вашу программу.
Особенно когда здесь начинаются разговоры по ядам и наружу.
Потому что для них это всегда повод сказать.
Но смотрите, что делают эти безумцы.
Смотрите, как они занимаются ядерным шантажом.
Не дали, как накануне.
Голова пентагона Лой Тостин, выступая в Южной Корее,
заявляет о том, что Соединенные Штаты Америки
будут защищать Южную Корею всеми имеющимися конвенциональными средствами, а также ядерным оружием.
Давайте послушаем.
Наша приверженность защиты Южной Кореи остается нерушимой.
США остаются твердыми в своём расширенном обязательстве поздерживания,
в которое входит полноценная защита США,
включая обычное, ядерное и предневовоздушное оружие.
Самое интересное, что не в так далеком времени те же самые заявления, господин Новостин делал в Японии.
И там тоже фигурил ядерное оружие. Что интересно, ни одни западные СМИ не увидели в этом ничего такого странного.
Подталкивания к ядерной катастрофе, недопустимого ярдера на шантажах.
То есть, понимаете, вот стране, которая разбомбила Хиросиму на Гассаке,
и является на середине единственной страной, которая действительно в боевом порядке принимала ядерные арсеналы.
Ей это говорить можно.
Когда же речь заходит о России,
то никаким образом ни-ни не надо.
Потому что это вот...
И знаете, вот
выступление западных политиков,
они говорят, что вот это нам очень сильно вредит.
Потому что, видите, сидят в студии два джентльмена
и рассуждают. А мы перешли все красные линии.
Мы перешли все красные линии.
Они нам ничего за это не сделали.
Так куда бы нам еще пойти, какую линию перейти?
Женинг говорит о том,
что господин Макронов теперь взялся
взялся для себя за право определять границ Российской Федерации.
То есть, где Россия, где не Россия, будет определять иммуноль Макрон.
Соответственно, и в рамках этого они собираются действовать.
Но, понимаете, так же продолжаться не может.
Совершенно очевидно, что некая красная линия, она должна быть как-то проведена,
и проведена так, что вопросов дали более не возникало.
И я вспомнил один интересный момент из истории.
Генерал из Са Александрович-Плиев, кстати, герой освобождения Николайовщина Одещиной в 1944 году,
он был главнокомандующим группировки советских войск на Кубе во время операционады, то есть то, что всему миру известно как карибский кризис.
И вот насколько известно, это единственный советский и в целом отечный генерал, который имел полномочие на применение ядерного оружия по своему усмотрению.
Ввиду того, что ситуация в тупору была, она не позволяла коммуницировать достаточно быстро.
Иса Александровича располагал возможность внести ядерный удар.
А у Соединенных Штатов, по-моему, всего прочего, было ещё подробно и досеянно Иссо-Александрича.
О том, где, как он воевал, как действовал, и они никаким образом не сомневались в том, что Иссо-Александрич плеев,
ежели на то, восстанется момент, это оружие применит.
Так вот, интересно, два обстоятельства.
Иссо Александрович этого приказа не отдал, а коревский кризис закончился, ну, в целом, хоть это считается по-разному, но в целом удовлетворительно для нашей страны.
По крайней мере, ракеты из Турции, из которых вообще-то сегодня начиналось, они тоже были убраны, как и раскеты с Кубой.
Я это всё к чему?
Всё, что говорят западная сторона, всё, что говорят они, чего они требуют, говорить только об одном.
Для них нужно сочетание, ощущение момента, что ядерное оружие России в данной ситуации может быть применено.
Вот доведение этой мысли есть первостепенная задача российской политики, на мой взгляд.
Потому что иных способов вразуметь людей я не вижу.
Потому что все то, что будет рассуждается, исходится из одного единственного посыла.
Для них угрозы не существуют.
Британский парламент сидит и рассуждает о помощи Украине,
о посадковских вооружениях, о Франции,
и рассуждает с ощущением того, что ни в один британский порт, аэропорт,
другую точку принятия решения никогда ничего не прилетит.
На мой взгляд, от этой иллюзии нужно избавлять самым решительным образом.
И это и вовсе не ядерный шантаж.
Это как раз то самое изредство защиты и гораздо более обоснованное,
о котором говорил господин Остин.
Но они при этом хорошо знают и продестабилизирующие факторы Украины.
Об этом, как казалось, тут рассекретили некоторые документы.
Бушу Ельциныча рассказывал.
Так как говорил, Украина – дестабилизирующий фактор.
Примечательные высказывания, примечательные детали переговоров.
Давайте цитату Ельцина послушаем.
На Украине 11 миллионов этнических русских.
Они живут на Востоке, на границе с Российской Федерации.
Русские также являются большинством в Крыму.
Они могли бы проголосовать за просоединение к России.
Так что, святи с этим фактом, я не думаю,
что Украина будет делать какие-то резкие повороты.
Не для протокола.
Наш главный дестабилизирующий фактор — это Украина.
Что касается отношений с государствами бывшего Советского Союза,
Ельцин уверяет Буша, что Россия не имеет имперских амбиций
и будет чутко относиться к проблемам других государств.
Российский президент описывает свои отношения с Украиной
лично с Леонидом Кравчуком, как очень хорошие, но признает, что у нас главный
дестабилизирующий фактор — это Украина, отмечая националистическое давление на Кравчука.
Опустим этот факт, что этот архив национальной безопасности обнародовал факты и обнародовал
диалог, который был не для протокола, да? Тем не менее он предан публичности. Но суть важна.
Ну, строго говоря, давайте помнить, что Борис Николаевич Ельцин выходится из коммунистической партии.
Поэтому, естественно, он отдавал себя отчет, когда он говорил, что именно Украина будет для России
самым, наверное, важным дистабилизирующим фактором.
В первую очередь, потому что он понимал, как и кем Украина была создана.
В первую очередь, потому что он знал историю ВКПБ, КПСС, и, конечно, он понимал, был бы он жив,
Наверняка это заметил, да любой, кто знает историю ВКПБ, КПСС не может не заметить прямой корреляцией между тем, что сегодня несут наши оппозиционеры в Брюсселе.
И тем, что писали большевики, когда они говорили о том, что к угнетённым нациям в России принадлежит не менее 57% населения.
о том, что, значит, часть этих — это в основном окраины.
Я вот Ленина цитирую, о том, что в России признание право на свободное отделение от России и угнетённых царизмов наций
безусловно обязательно для социал-демократов, да?
Собственно, с чего начиналось развала империя, с чего начиналось формирование Украины?
Да, с того, что, скажем так, большевики московские спелись с украинскими, большевистскими националистами,
То есть не теми, которые были правые центристы или там про-австрийские, а такие вот националисты-социалисты.
И в общем, да, давайте там создавать эту новую Украину.
Конечно же, Ельцин знал, каким образом в Украину отдали крылью.
Конечно же, Ельцин помнил, каким образом русская Закарпатья,
ну, та сегодня, которая считается вроде бы как бы венгерская,
территория традиционная, ничего подобного.
Большая часть населения на конец войны считал себя русинами.
И их лидер, священник Кабалюк, писал письмо Сталину
с просьбой создать Закарпадскую, Русинскую область.
Ну, это предложение было отвергнуто.
Конечно, Ельцин знал, как отдали Харьков, Русский и Дан Бас
всю Новороссию, Одессу.
Ну, конечно, он понимал, что это русские территории.
Конечно, он понимал, что рано или поздно вопрос этот возникнет.
Ведь вообще, давайте вспомним, с чего Ельцин начал свою карьеру политическую.
О чем он стал говорить?
О том, что Русские внутри СССР несубъектные.
И он прекрасно понимал, что в РСФСР,
Даже коммунистический партий РСФСР нет.
И КГБ РСФСР нет.
ЦК! Не было РСФСР.
ЦК, ЦК РСФСР.
И КГБ РСФСР не было, МВД РСФСР не было.
Но при этом все то же самое было на Украине.
Да и вообще на всех национальных окраинах.
И когда Ельцин об этом заговорил, конечно, люди за ним пошли.
Поэтому он не мог не понимать, что рано или поздно,
этот вопрос станет и на Украине.
Когда люди начнут оценивать...
Ой, Андрей, резанула моё большевицкое сердце, конечно.
Твоё сравнение с нынешними так называемыми оппозиционерами большевиков.
Я тебе просто предлагаю послушать господина Волкова, который претендует.
Он же претендует на власть в России.
Если большевики создали... Ну, мы вообще не об этом, да?
Сейчас разговариваем, большевики создали самую большую страну в мире.
Гигантскую просто с 350 миллионным населением и просто мегаэкономикой.
То вот что предлагает этот гражданин.
он предлагает просто, а чего, давайте отдадим, это же никому не нужны острова, послушай.
Россия должна вернуться к своим международно признанным границам,
границам 91-го года, и никого нет, никаких теориальных претензий к границе,
к России, к границе 91-го года.
Ну, окей, есть экзотика, некоторая, если уж и даваться в частности,
несколько вот этих вот островов курильских,
Из-за которых у нас территориальный спор с Японией, да, Южной и Курильской острова.
Ну, на мой личный взгляд, их надо было сто лет назад уже отдать.
Это совершенно как бы никому неинтересные клочки земли, которые японцы очень хотят развивать и делать там что-то нормальное и так далее.
Сам он уже стал экзотикой.
Ну, знаете, я напомню, что в Российскую империю входила Финляндия и Польша.
И именно поддержка польско-социалдемократов, да, позволила большевикам в какой-то момент
достаточно активно укрепляться в социалдемократическом движении,
равной как и финских.
И тезисы о том, что, ну, они же угнетенные, давайте их отделим, давайте дадим им свобода.
Собственно, с этого все и начиналось.
Поэтому режет эту уху или не режет, но здесь исторически параллели очевидны.
Но суть не в этом. Здесь, понимаете, что касается красных линий, о которых сказано.
Проблема в том, что Запад действительно не видит своем поведении никаких для себя угрожаемых моментов с нашей стороны.
Потому что, как они воспринимают ситуацию?
Ну, мы же не с Россией воюем не напрямую. Это прокси война на территории Украины.
В формальных основаниях у России наносить нам по западному государству удары нет.
Ну, есть у России ядерное оружие, так и ладно, оно и в 90-е было, и в каком состоянии была-то Россия.
И я помню, мы как-то общались с довольно известным аналитиком, западным Эдвардом Лютваком,
автором достаточно большого количества книг и исследований, очень инфекторитетный человек,
который прямо сказал, что мы же в пустядерную эпоху ядерное оружие сейчас не имеет значения,
оно всего-навсего, там факт раздерживания, чтобы большие державы друг друга не поубивали.
А так его нигде невозможно применить.
Вы же не пойдете с ядерным оружием грабить банк,
сказал он мне.
А вот с пистолетом банк вы ограбите запросто.
И вот примерно в этой логике сейчас размышляют...
Что делать тогда с теми Красными Ленингами?
...си западные государства.
Но дело в том, что пока есть, как мне видится,
пока есть возможность,
наверное, пока Украина не получила те самые абрамсы,
не получила те самые F-16,
я и убежден, что экипажи на F-16 уже обучаются, пока не сформированы те самые 10 бригад,
но, в общем, наверное, надо все-таки уже окончательно решить вопрос с логистическими путями на Украине.
Но выбить и железные дороги, и мосты, и подстанции, которые обеспечивают всю эту логистику,
потому что это первое, ну и второе, дальше собственные электростанции, теплоэлектростанции и так далее,
то есть погружение в омрак, примерно то же самое, что Запад делал с Югославией.
Но не надо ничего изобретать. Откатимся в 1999 год, посмотрим, как в течение 93-х суток...
— Но мы же не НАТО, мы же не воюемся по народу. — Но мы воюем с НАТО.
Мы что, сопли будем живать, когда против нас воюет военная машина НАТО.
Мы не виноваты, что последнее нет. Идеологически, да, она нас лежит ответственность,
что НАТО и вообще западный мир работал с украинцами и навязывал им свой определенный нарратив.
А мы этим не очень-то сильно занимались.
Мы думали, что одна газовая трубой, как-то там все прорулили.
Не прорулили.
Хорошо. Вот получилось так, что теперь вся Украина, это такой огромный конгломерат,
это такая большая натовская прокси.
Квазит часть НАТО.
Окей, но так вышло.
Что теперь мы будем соплеживать, ждать, когда вот это все придет к нам?
То есть мы или воем, или не воем.
Или мы валяем дурака, или давайте уже начинать уничтожить логистику
и действительно погружать страну в средневековье.
Но по-другому не получится.
Вот, а делать вид, что эти поставки, как-то я тут слышу от некоторых экспертов,
а они это, это не страшно.
Это примерно те же самые эксперты, которые рассказывали, что нам БПЛА не нужны,
что их у нас в армии полно, что БРАК так, да это вообще ничего такого подумаешь.
Понимаете?
И потом мы приходим к тому, что, а, оказывается, теперь танки поедут на Украину.
То есть, возможно, просто те самые конвенциальные методы войны, которые есть, не до конца используются.
Ну, так давайте их на конце использовать.
Ну, очевидно до конца.
Ну, просто здесь же есть некая делемма моральная.
Мы это видим на фронте, и мы видим, что даже в полубое наш солдат,
украинского солдата берет в плен,
хотя не писанные правила войны, говорят об обратном.
То же самое происходит и с бомбардировками критической инфраструктуры.
Мы не идем дальше.
Мы могли бы пойти дальше в этих бомбардировках.
Но мы же не воюем с киевским или ровненским пенсионером,
который без света в результате возможно этих бомбардировок останется.
Хотя понятно, что режим мухлюет, и мы наносим удары по военной инфраструктуре,
по критической инфраструктуре, которая перерезает транспортные потоки.
Дальше они в целях пропаганды?
Пока-то не наносим. Вот в чём проблема.
Пока-то не наносим.
Понимаешь, если бы мы наносили, если бы мы видели какую-то тактику и стратегию, наверное,
мы бы видели последовательное уничтожение систем ПВО украинских
и их уничтожение в рефронтовой зоне, чуть более отдалён от фронтовой линии зоны и так далее.
системного уничтожения ПВО, привлечения нашей авиации и так далее.
Мы даже этого не видим. Пока, во всяком случае.
Пожалуйста.
Полагаю, что главная все-таки проблема для России — это не характер политического строя,
а если в главе государства стоит слабый, безвольный политик.
Чем отличается, например, Николай II от Горбачева?
обоздали власть, отказались от выполнения своих обязанностей, как руководители государств.
Были другие примеры, великие русские цари, Петр Велекий, Екатерина Великая,
красные деятели, Сталин.
Ну, наконец, в истории новейшей России мы видим два тоже разительных примера.
Борис Ельцин и Владимир Путин.
Ельцин, человек, который унизил Россию, за которого нам было стыдно,
Путина, человек, который поднял Россию с колен,
и сегодня реализует волю суверенного российского народа.
Поэтому очень важно, чтобы механизмы,
которые обеспечивают преемственность политического курса,
работали таким образом, чтобы страховали нас
Вот появление Горбачёва, Хручёва, Николая, второго.
А во главе государства продолжали дело лидеры,
которые ориентированы на достижение целей
национального развития и величие государства.
Не выжив этом абсолютно ничего плохого, величие государства.
Он должен гордиться своей страной.
В этом нет абсолютно ничего плохого.
По поводу заявлений Волкова,
в чистом виде это государственные измены.
И необходимо, чтобы Следственный комитет, генеральная прокуратура выдвинули бы сейчас такие обвинения.
В отличие от господина Волкова, состоялся бы открытый судебный процесс и был бы законный вердикт.
При этом мы должны понимать, что Волков и все его подельники – это только щупальцы.
Мозг находится здесь пока, это Навальный.
Если это единая структура, оппозиционная или как, я уж там не знаю, то рассмотреть вопрос, а могут ли быть предъявлено обвинения в государственные изменения и господина Навального.
Власть должна защищать государства и народ.
Мы не можем оказаться вновь в ситуации, когда вот эти люди с прекрасными лицами, собравшиеся где-то там зарубежом, уже сегодня делят Россию, объявляют, как она будет дезинтегрированной, как будут воровать ей ядерные клыки.
И против этих господ тоже надо возбуждать уголовные дела. А чего нам стесняться? Представь, если какой-нибудь бы американский политик на полном серьезе заявил о том, что Аляску надо отдать Российской Федерации, надо сделать все необходимое для этого.
Но я думаю, тут же получил бы кандалы в ФБР, а там и пожизненный срок в какой-нибудь тюрьме строгого режима в Валинвуде.
Но возвращаясь к текущей ситуации, вот истребители, да, я согласен с тем, что это серьезная угроза,
надо прочерчивать не красные линии, я уже против них категорически, потому что никто на это не реагирует.
Сейчас идут различные утечки, не знаю, правда или нет,
о том, что в российских центрах принятие решения рассматривается вопрос
изменения ядерного раздела российской военной доктрины.
Посмотрим, может быть, 24 или 23 февраля мы узнаем о каких-то изменениях,
а может быть, не узнаем.
Но совершенно четко, что надо делать сегодня –
загружать заводы, производящие системы комплекса противовоздушной обороны
с 100-процентным государственным оборонным заказом.
Понятно, цикл производства системы комплексов ПВО это не один, не два, не три месяца, но это угроза,
с которым мы будем сталкиваться как минимум на протяжении самого ближайшего и отдаленного будущего.
У нас есть прекрасные заводы, которые не загружены до конца, надо их загружать, потому что серийный выпуск
выпуск и массовая поставка и войска, и в систему обороны государства, комплексов,
вторым, два, буквам, три. Это задача, которая требует немедленных решений и соответствующего
поручения, может быть, на уровне главы государства, потому что основная угроза для нас будет
все-таки представлять. Это дальние ракетные удары, удары авиации, в том числе НАТО и новые
типа беспилотников. Ну и сегодня мы ждём выступления президента Ирана, оно должно
последовать буквально в ближайшие часы, может быть даже во время нашего эфира. Очень
большая угроза сегодня существует и риски дестабилизации в регионе Иран. В стратегическом
плане это наш союзник, с которым нас связывает целый комплекс отношений, так и тех, о которых мы
Мы можем говорить в энергетической сфере, так и тех, о которых говорить может быть не совсем желательно.
И очень важно точное целеполагание, внешнеполитическое планирование тех решений, которые будут принимать сегодня Иран.
Да, были атакованы объекты критической энергетической и военной инфраструктуры Ирана,
но в месте этой блюда, которая подается холодным,
Хотели бы рассчитывать, что в Тегеране взвешивают всю ситуацию, будут принимать точные, выверенные решения.
Мы очень скоро вернемся.
В Австрии активисты устроили акцию протеста перед посольством Германии.
Люди возмущены отправкой на Украину танков Леопард, которая только приведет к искаладзе конфликта.
В передаче немецких танков украинским неуноцистам недовольны и в самой Германии.
Это кадры из Нюрмерга.
Протестующие идут по улице с баннером, на котором написано «Мы и есть красная линия».
Перберлин там вспыхнул скандал. Уголовное дело, якобы, завели на мужу и жену,
которые передали 500 евро российскому офицеру в Ростове на Дону, рассказывает об этом аж Ройтерс.
Якобы супруги знали, что на эти деньги закупят рации, телефоны и наушники для российской 42
мотострелковой дивизии, а поставлять в Россию радиооборудование нарушения санкций Евросоюза.
Ройтерс пишет, что за это грозит до пяти лет тюрьмы.
Группа пророссийских активистов в Германии пожертвовала средства
российской армии воюющей на Украине. Эти деньги были использованы для покупки раций,
наушников и телефонов, сообщением организаторов группы. Центре группы супруги Елена Колбасникова
и Макс Шлум в конце прошлого года лично вручили солдату 500 евро. Они заявляют,
что деньги пошли на телекоммуникационное оборудование, несмотря на санкции Европейского Союза,
который ограничивает поставки такого оборудования российской армии. Доказательства собранные
рейтерс указывают на то, что пара более активно участвует в военной компании Кремля на Украине,
чем считалось ранее. В сообщении, отправленном в октябре сторонником в частной группе
WhatsApp, Колбасникова написала, «Мы перевели 500 евро для 42-й мотострелковой дивизии
Российской Федерации на покупку радиоприемников, наушников и радиотелехонов. Постановление
Евросоюза от 25 февраля 2022 года запрещает поставку
или финансирование покупки определенных товаров для
российских военных по немецким законам уголовные наказания
для любого лица, уличенного в нарушении санкций, составляет
до пяти лет лишения свободы.
Что здесь правда, что вымысило от Ройтерс?
Давайте узнаем Елена Колбасникова и Макс Шлунда, семейная
пара с нами на прямой связи из Германии, где очень
долго уже живут. Елена Макс, здравствуйте. Итак, вот в статье «Роитерс» вы перевели
500 еру, 42-й дивизии, теперь уголовное дело, пять лет тюрьмы. Рассказывайте как на самом деле.
Да, здравствуйте. Мы хотели бы сразу сказать, что все, что бы мы не сказали, потом здесь,
в Германии обратят против нас. Поэтому мы будем говорить очень аккуратно, и мы хотим сказать,
что наша гуманитарная помощь для Донбасса как существовала, так и имеет место дальше быть.
Люди, живущие на территории Германии, собирают и уже очень много собрали
гуманитарной помощи для нуждающейся людей на Донбассе. Если немецкие власти имеют что-то
против, если мы передадим людям на нужды игрушки или теплые вещи или что-то еще и средств
гигиены, это только еще раз подчеркнет некомпетентность немецких властей.
А что касается полиции, приходило она к вам? Есть ли уголовное дело? Были ли эти 500 евро, которые вы
перевели? Что я могу сказать? Ройтерс много чего пишет. Ройтерс пишет также, что нам сам
Путин платит деньги. Поэтому очень интересно. По поводу уголовного дела,
ну это чушь собачья, извиняюсь за выражение, потому что если я даже о нем не знаю, а люди знают,
как это может быть. По поводу оружия или чего, это тоже фантазии Ройтерс. И пользуюсь этим,
я хотел бы также обратиться вот, наверное, к органам МВД России, чтобы вот на данных
журналистов завели уголовные дела согласно российскому законодательству, так как они
дискредитируют всю спецоперацию также нас обычных граждан вот это она этот
журналист Мария Цветкова все данные у меня на нее есть в общем как вы кто-то уже
То есть фактически это выдуманная история. Но помощь Донбассу вы оказываете?
Естественно, да. И мы перевели не 500 евро, мы дали три из половиной тысячи евро людям, нуждающимся на Донбассе.
Мы купили еду, мы купили продукты, продукт питания, да, правильно, и лекарства.
Мы действительно помогаем людям, которые живут и нуждаются на Донбассе.
Но против нас здесь ведется, ну просто, отявленная травля.
Вот после того, что Ройтерс везде в прессе распустила по поводу нас информацию,
даже в Таймс нас показывали и примерно две недели разбили мою машину.
Вот я вижу сейчас фотографии там на заднем плане.
Просто потому что на моей машине написано спасибо деду за победу.
Я не собираюсь снимать дальше эту наклейку, потому что я благодарю всех людей, которые имеют память об этой страшной войне, и мы не хотим допустить третью мировую войну.
Вы какие-то абсолютно нетипичные жители Германии, мы видим только поставки танков, обучение украинских солдат, обвинение России в агрессии, санкции.
Таких, как вы, надо признать довольно успешно, к сожалению, для нас.
Немецкие европейские власти вообще западные власти маргинализируют.
Много ли тех, кто разделяют ваши идеалы, ваши убеждения, кто переживает за людей на Донбассе?
На самом деле нас очень много.
На самом деле мы сейчас имеем по всей Германии общение друг с другом.
к нам присоединяются коренные жители 26 февраля у нас зарегистрирована
демонстрация все германская массовая демонстрация в рамштайне на военно-американской
базе и мы там хотим сказать нет поставка оружия на украину нет на то в
германии потому что германию действительно используют американские
власти вассалом своим и делать здесь, что хотят. И слава богу, нас становится больше.
С сожалению, пропала связь у нас с Германией. Но вот такие люди, да?
Собственно, попытались мы проверить статью Reuters, но тем не менее оказалось, что
никакого уголовного дела нет. А что касается травли, вот машину вам, как вы сказали,
повредили, там письма какие-то приходят, угрозы может поступают?
очень много угроз было и мы каждую грозу относили в полицию и заведены уголовные
дела нами на тех которые нас пытались запугать и как-то остановить также полиция вызывала
меня лично к себе потому что они меня обвиняли в том что я являюсь организатором как они сказали
фашистского мероприятия, а это был просто день победы в городе Кельне.
Полиция Кельна вам сказала, что день победы это фашистское мероприятие?
Да, они мне выставить штраф хотели. Я им объяснила, что я не являюсь фашистом,
я являюсь тем человеком, который имеет память о том, что было.
И вот как раз-то фашисты имеют место жить здесь, к сожалению. Ну и на Украине.
Спасибо вам огромное. Елена Колбасникова, Макс Шлунт, который оказывает помощь Донбассу с нами на прямой связи из Германии.
Напомни, что мировые агентства распространяют фейк о том, что на семейную пару в Германии завели уголовное дело.
Но вот как на самом деле вы только что слышали, мы очень скоро вернемся, никуда не уходите.
В Европарламенте настоящая зарада депутат от Испании Хавьер Нарт заявил, что Украина в принципе не может победить Россию и вернуть Крым.
Крым не призвал своих обезумевших от Русофобии коллег быть реалистом.
Когда вы говорите, что Украина должна выиграть эту войну,
вы правда считаете, что Украина в силах одолеть такую силу,
как Россия, ядерную державу?
Меня это очень волнует.
Вы правда думаете, что они смогут забрать Крым обратно силой,
а не что, проведут высадку как в Нормандии?
Мы должны быть реалистами и говорить о том,
в том, что Украина должна сосредоточиться на собственной обороне, без необходимого количества вооружений невозможно обороняться.
Дмитрий Габич.
Давайте вам расскажу, что будет.
Скажите нам, что будет, Дмитрий Габич.
Скажу, расскажу, хоть кто-то должен говорить.
Завтра будет заседание ОПЕК, мониторинку имитета. Они не изменят соответственно объемы.
Что это означает?
что не вступает на рынке, прежде всего, то есть дефицита нет, они не будут соответственно его не
увеличивать соответственно, не сокращать. Это означает то, что Китай выходит. Китай, соответственно,
его дополнительный спрос обеспечивает 500 миллиардов долларов дополнительного спроса. Каждый,
соответственно, рост Китая, кстати говоря, у Bloomberg он прогнозируется на ничетыре-пять,
как у МВФ, который всегда им завинижает, соответственно, а на пять и восемь. Это уже поближе
немного, соответственно, к Испании, к Индии. Так вот, я напоминаю, что каждый при таком расчете более
5 процентов, соответственно, инфляция это плюс 1 процент. При росте более 5, соответственно,
и 8 процентов. И где инфляция? Во всем мире 2 проценты. Китай дает своим ростом во
всем мире инфляцию, плюс 2 процента. Своим сейчас темповым ростом в горизонте примерно до
23 года. Почему это важно? Потому что объясняю, к чему это придет. Это пройдет не к рецессии, а к тому,
что он начал с так-фляцией. То есть, когда, соответственно, вы... Кем это отличается нашим зрителям?
Такфляция, эта ситуация при готовом вырастете не очень сильно, но получаете каждый раз высокую инфляцию.
То есть вы не можете избавиться от высокой инфляции.
Все меры, которые последнее время пришли.
Турция аппетитная.
С такфляцией классическим примером является частично...
Мы в этом процессе жили в 70-х, то есть смысл заключается в следующем.
То есть вы сбрасываете с простой, сокращаете производство, чтобы снизить цены.
А цены не снижаются.
Китай, соответственно, добавляет своим ростом большие объемы непосредственно к нефти, газу.
Сейчас Медь бьет, Медь это промышленный металл, он показывает, индикатором является промышленного роста.
Он сейчас восстанавливается на самым большим показателям.
С этой точки зрения, китай и Индия совместно консолидированы.
Будут обеспечивать значительную часть этого роста в ближайшее время.
И мы столкнемся с ситуацией, при которых инфляция может не снижаться сильно и серьезно.
Ну скажем так, 5% все равно очень много для экономики в среднем по миру.
При том, что там 6+.
И это станет большой проблемой.
мы будем получать и высокие цены постоянно, и не будем быстро расти, вот, последствия конфликта.
Но, точнее, это будет по-другому делать. Будут страны, которые хорошо расти, вот, типа, например, Юго-Восточная Азия,
а будут страны, которые носили очень медленно из большой инфляции, типа, например, Европейского Союза.
Наша ситуация в данном случае, первое, сбежать инфляции, это очень важно для Российской Федерации,
а второе, соответственно, обеспечить темпы роста. Темпы роста, соответственно, более двух процентов, а не обязательных 23-му году.
Их важно очень сильно не хвить, потому что мы должны компенсировать падение, которым мы получили в прошлом году.
10 темпы роста. Для того, чтобы передить первое, что необходимо сделать,
соответственно, решить радиополитических вопросов, так сказать. Соответственно,
и с этой точки зрения вопрос темпов и тайминга для нас крайне важен. Нет никакой
затяжной войны на десятилетия вперед. Ее не существует. Поэтому, с этой точки зрения,
соответственно, надо как бы правильно все делать в экономике, но самое главное, как бы, надо
правильно все делать на внешнем периметре, потому что как бы темпы роста... На поле боя.
и в том числе на внешнем периметре. Это была программа 60 минут. Спасибо,
что были с нами. Прямо сейчас вести всего доброго. До свидания.
