Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минуты» на специальный выпуск начинаем мы его с кадров
дня.
Поисково-спасательный отряд Российской армии эвакуируют
командиру вертолета К-52, который был сбит неподалекотно
населенного пункта Работина за Парожской области.
Там идут жестокие бои.
На кадрах видно, как срабатывают ракетные двигатели катапультного
кресла с характерным черным дымом устремленным
вверх и последующее раскрытие Купола.
К сожалению, штурман алигатора катапультироваться не смог,
однако благодаря катапульте смог спастись командир.
На любом другом вертолете такое попадание ракета
означало бы неизбежную гибель обоих.
Поисково-спасательный экипаж МИ-8, который также был в данной группе,
зафиксировал попадание по 52-му, увидел Купол парашюта в небе,
не раздумывая ни секунды бросился на спасение своих боевых товарищей.
Огромное уважение вызывает тот факт, что летчики поисковоспасательного МИ-8 приземлились прямо посреди поля усейного кратерами от артиллерийских снарядов.
Катры в очередной раз показывают, что российская армия своих не бросает.
Теперь цитата дня, скажу откровенно, Контернастов в ССУ провалился.
Мощнейшую израду выдал один из главных союзников Киева в Конгрессе США, Энди Харрис,
который ранее настаивал на передачке его военной мощи на миллиарды долларов.
Причем конгрессмен не просто призвал к мирным переговорам с Москвой,
заявил, что он теперь уже не уверен, что Украина вообще способна победить в противостоянии с Россией.
Мол, надо смотреть правде в глаза и признать, что без помощи США
Зеленский бы давно капитулировал, более того, Харрис
теперь не намеренно добрять ни цента помощи Украине без надзора генерального инспектора,
в том числе из-за опасений, что эту самую помощь просто разворует.
Во Францию на политическую аренду снова вышел экспрецедент Николай Саркази.
В интервью фиггарон призвал не поддаваться давлению США начать диалог с Россией по Украине.
Если же Париж продолжит безостановочно поставлять оружие Киеву,
есть риск возникновения неуправляемой ситуации.
Так что не нужно давать Зеленскому ложных обещаний,
поскольку роль Украины по Сарказии – быть мостом между Европой и Россией.
чтобы остановить кровопролитие Киеву, пора подумать о территориальных уступках.
При этом Сарказий считает, что во время своего президентства
он поступал правильно, когда, вопреки желанию США и ряда стран Европы,
настаивал Украину нельзя принимать ни в ЕС, ни в НАТО.
Французские СМИ отреагировали на это критическими замечаниями,
прежде всего левых политиков и экспертов,
которые назвали слова бывшего президента шокирующими.
И вообще пишут, Саркази давно продался Путинской России.
Но вот читатели того же Фигаро, с бывшим президентом,
вполне солидарны.
По итогам опроса на сайте издания 43% участников
согласились с Саркази, считают, что Украине необходим раздел.
Иначе она исчезнет.
Развучала песня от кое-кого, кто вышел из леса,
чтобы сказать, что необходимо вести береговоры с Путиным,
о том, чтобы Украина уступила территория.
Мы обратимся ко вчерашнему интервью, Николя Саркози.
Нам стоит вспомнить слова бывшего президента Республики,
идущей в разрез западной риторикой.
Николя Саркози выступает против вступления Украины в НАТО.
Украины являются связующим звеном между Западом и Востоком.
Она должна оставаться такой, должна оставаться нейтральной.
Он продолжил эту фразу, которая исцала скандальной.
Нам нужны русские, а они нуждаются в нас.
Слова, прозвучавшие из уст бывшего президента Франции.
Мы помним международный скандал, который спровоцировал Эммануэль Макрон,
когда заявил, что не хочет унижать Россию.
После волны возмущений президент вынужден был отступить.
Для некоторых комментаторов это заявление Николя Саркази выглядит шокирующим.
Это относится и к же Рому Пуаро, бывшему координатору французской разведки.
Он работал с Саркази, когда тот был министром,
а затем стал президентом республики.
Он осудил высказывание своего бывшего босса,
ссылаясь на конфликт интересов между Саркази и Россией.
Президент не перестает демонстрировать свое высокое уважение,
свою дружбу с Владимиром Путиным.
Торчислей в 2018 году в лекции, который он прочитал.
По словам ваших коллег из печатной прессы, ему заплатили за это около 300 тысяч евро.
Также по сообщениям прессы, в июле 2019 года,
он также получил 3 миллиона евро от российской страховой компании
за консультирование в течение трех лет.
И все это было раскрыто прессой.
Мы, кстати, не знаем, получали он с тех пор деньги за лабирование других российских интересов.
О предварительном расследовании, начитом национальной финансовой прокуратурой против Неголя Саркази по обвинению в торговле влиянием и отмыванием денег.
В 2020 году бывшему главе государства якобы заплатили за консультационную деятельность для российской компании 500 тысяч евро.
До сих пор ни в чем этом не было ничего противозаконного, но французские власти подозревают его в участии в потенциально преступной лобисской деятельности от имени нескольких компаний.
Российские олигархи — это незаконно. Тогда, по данным медиапарт,
Саркази участвовал в нескольких консалтинговых проектах, организованных Москвой.
Но давайте вспомним, что против Николя Сарказина
сегодняшний день не было организованного уголовного преследования.
И что расследование, начатое два с половиной года назад, все еще открыто.
По поводу ситуации на Украине, он Сарказин
нарисовал довольно пессимистичную картину.
Николя Саркази опасается самого худшего и пишет,
и пишет, задача французского президента не закрывать возможности для диалога с Россией.
Эта позиция сближает его немного с неподходом, который пытается отстаивать иммунель Макрон.
Тоже время Николя Саркози отмечает, что президенту республики с трудом удавалось
придерживаться этой линии, главным образом из-за давления некоторых европейских союзников Франции.
И как я говорил, он опасается самого худшего в развитии этого конфликта.
Мы не участвуем в военных действиях, пишет Николя Саркози,
но мы безостановочно поставляем оружие одной из сторон конфликта.
Такая ситуация в обозримом будущем может стать неуправляемой.
Бывший президент Республики считает, что во время своего президентства поступал правильно,
когда сопротивлялся определённому давлению, особенно со стороны США,
относительно вхождению Украины в НАТО или Евросоюз.
Он предполагает, что нельзя сохранять неопределённость,
и давать ложные обещания Владимиру Зеленскому по этому вопросу,
потому что Евросоюз не сможет включить Украину в своё объединение.
Вот что говорит Николя Саркозив в своей книге.
Действительно, это довольно пессимистичный взгляд на ситуацию на Украине.
Уже очень пессимистовая ситуация в Украине.
Или оптимистичный?
Кучно пошло.
Агент Секольянса Столтенберг заявил, что в НАТО продолжаются
внутренние дискуссии о том, как положить конфликт,
привести его к концу и опутик к миру.
То есть НАТО официально начинает просить мира.
Хором с публикациями о неудачах в СУ на фронте сегодня
вышли американские СМИ и газета «Вашингтон-Посса»,
ссылкой на собеседников, знакомых секретно-прокнозам,
американские разведки пишут, что Украина в своем
Контернаступе не сможет выполнить в этом году главную цель Запада – разорушить российский
сухопутный мост Крым. О провале Контернаступа говорит Эсеймур Кёрш,
во его информации накануне он опубликовал свою статью. ЦРУ еще раньше предполагала,
что успех в ССУ не будет. О чем заранее предупреждала госсекретаря Блинкина.
Всплыла в США информация о потерях ССУ за последние два с половиной месяца ABC News,
ссылаясь на американских наемников, сообщает, что потери ВСУ составляют до 85% в каждой бригаде.
По их утверждениям, наступательные операции были неорганизованными,
тактические решения необоснованными. Мол, только за один день на глазах американцев
ВСУ потеряли три леопарда из-за не очень умного приказа двигаться вперед на минное поле.
Не гадует и биль.
Причина 2.
Первая.
Русские, по их мнению, смакают кадры из акваченной техники,
приклеивая к каждой машине флаги стран,
которые их поставили на Украину.
Вторая.
На территории парка Патриот стоит храм Минобороны,
в ступени которого сделаны из переплавленного оружия ССФцев.
Это, наверное, совсем для них обидно.
Тем временем Минобороны Украины завлекают граждан воинкоматы красочной рекламой.
видео роликов о том, как ничего не боятся и смело идти воевать с России.
Нам нужны и смелые, с этими словами, в рекламе мелькают дети, которые,
преодолевая себя, останавливают страхи позади и в конце концов оказываются на фронте.
Что происходит дальше, украинская пропаганда не рассказывает.
Вместо нее это делают западные смеи, наступающие украинские формирования топчутся на месте,
теряя горы техники и личного состава.
Это изнурительное летнее контронаступление измеряется дюймой.
Россия глубоко окопалась.
Украинцы сталкиваются с полями, ношпегованными с мертвоносной взрывчаткой,
а с неба постоянно происходят бежалостные бомбардировки.
За одну неделю России исходят почти полмиллиона артиллерийских снарядов,
сказала нам заместитель министра обороны Ганна Маляр.
У нас в 10 раз меньше, добавила она.
Для тех, кто сетует на мучительно медленное продвижение наступления, стоит подчеркнуть,
что вопрос не в том, насколько километров мы продвинуты, — сказала Маляр.
Важно то, что мы вообще продвигаемся.
Она согласна, что война — это не голливудский поединок.
Лес Призраков. Именно так солдаты ВСУ прозвали эту лесополосу недалеко от Бахмута.
Мы идём на позицию украинских артиллеристов прямо на линии фронта.
И идет самая страшная война в Европе после окончания Второй мировой.
Инды, II Великритс.
Мы на позиции украинских артиллеристов Учасова Яра и Бахмута на Востоке Украины,
где в самом разгаре позиционная война.
Украинцы только что произвели несколько выстрелов,
а русские постоянно отвечают за течение дня.
Самые же мощные обстрелы разворачиваются по ночам.
Солдат в СУ Макс с планшет управляет дроном
Мы пытаются обнаружить позиции русских, чтобы потом отправить координаты артиллеристам.
А копы здесь сначала были вырыты на скорую руку, но со временем они превратились в самый настоящий укреп район.
Мы постоянно слышим, как где-то совсем рядом разрываются снаряды.
Стены тут трясутся каждые полчаса, находиться здесь, конечно, тяжело, но рано или поздно мы их достанем.
«Русские только что открыли по нам огонь, вместе с украинскими солдатами мы поэтому были вынуждены укрыться в этой землянке».
Жизнь на фронте – это жизнь в постоянном страхе.
Но мирные переговоры с русскими для них всё равно не вариант.
Слишком уж многим они пожертвовали и слишком уж много они потеряли.
На быстрое и успешное окончание украинского наступления здесь, однако никто уже не надеется.
Они понимают, что без помощи Запада они тут ничего не добьются.
У них большая нехватка оружия, боеприпасов и военной техники.
И без западных поставок этот лес увидит новые бои.
И ему придется привитить очередных призраков,
павших украинских солдат.
Давайте еще раз взглянем на кадры с фронта.
Вот актуальные фотографии и видеотанков,
которые в ИСУ только что там потеряли.
Это не обязательно означает, что их нельзя будет использовать снова,
но в настоящее время они брожные на поле боя,
и сейчас их нельзя эвакуировать.
И это только те танки, которые использовались на фронте в последние дни.
Здесь мы видим относительно сильно поврежденный леопард 2А4, который был заснят здесь, в этом районе.
Это леопард 2А4, судя по всему, сгорел.
Видимо, было несколько сильных возгораний, и похоже, он больше не в рабочем состоянии, и нуждается в капитальном ремонте.
Эти кадры снимали украинские солдаты, но они уже просочились в сеть, и вот еще один леопард 2А4.
Он, видимо, здесь слегка поврежден, но как вы можете видеть, он тоже лежит в кювете и обездвижен.
и обездвижен. Вот здесь мы видим ствол, а здесь видим само броню танка.
Так что это все огромные проблемы для украинцев, которые, наверное, потеряли сотни машин.
Западных машин только за первые 5-7 километров продвижения.
А ведь им еще предстоит продвигаться и продвигаться вперед.
Мы в одной из мастерских недалеко от линии фронтов Запорожской области.
Где именно мы сказать не можем, так как русские очень быстро могут нанести удар по этой мастерской.
Здесь механики в СОУ прилагают максимум усилий, чтобы украинское наступление не захлепнулось.
захлебнулось. Здесь они ремонтируют танки и прочую технику,
которые русские вывели из троя в боях.
Мы каждый раз в шоке, когда нам привозят бронемашины без колёса
и с мёртвыми движками, повреждённые вражескими снарядами,
ракетами, минами.
После начала украинского контрнаступления ВСУ
понесли тяжёлые потери. Лишились ВСУ и большого количества тяжёлой техники.
Минные поля, удары с воздуха, артиллерийские удары или просто сломались.
сломались. Причин множество.
За части играют важную роль. Чтобы отремонтировать технику, они у нас должны быть.
Натовские бронемашины, многие из которых буквально напичканы самой современной электроникой, превратились для механиков в ССУ в самую настоящую проблему.
На то, чтобы научиться ремонтировать технику, которая нам поставляют из-за рубежа, у нас ушло немало времени.
Как устроены движки, мы учились по книжкам. Но до сих пор мы оказываемся в ситуациях, когда не знаем, что делать.
Все отремонтировать у них не получается.
Чтобы победить русских, они нуждаются в бесперерывных поставках новых боевых систем западного производства.
Кларусе нанесет неприемлемый ущерб Польши, Литве и Латвии в случае войны с ними.
Об этом заявил президент Лукашенко.
Если со стороны этих стран начнется агрессия, то Пларусы мгновенно ответят всем, что у них есть.
Ранее Лукашенко заявил, что процесс передачи российских ядерных дайголовок будет завершен к концу года.
Концепция безопасности союзного государства базируется на том,
чтобы нанести даже потенциально более сильному противнику неприемлемый удар,
от которого нельзя будет быстро оправиться.
Эти слова прозвучали на фоне заявления министерства внутренних дел Литвы,
что страна проведет учения на границе с Беларуси.
Манёвры стартуют до конца августа.
Литовская армия будет отрабатывать защиту границы от нелегалов и реакцию
на определенные военные гибридные угрозы.
Наверное, ЧВК.
Литва уже официально закрыла пункты пропуска Шумсказ и Тверячусь.
Министр Агне Пилотайте заявила, что необходимо наметить, какие действия должна предпринять Литва для того,
чтобы, если потребуется полностью закрыть границу с Белоруссией одновременно с региональными партнерами.
Совещание по поводу полного блокирования границ запланировано на 28 августа.
А вот стена, которую построили, зачем-то на границе с Белоруссией поляки, может быть уничтожена.
Об этой возможности сообщил пресс-секретарь польского правительства Пётр Мюллер.
Референдум ликвидации стены целый референдум пройдет 15 октября.
При этом польское издание дженник политичный не исключает, что поддержка гигимонии США может выйти в Варшаве боком.
Если в результате ухудшения российско-американских отношений, хотя куда еще хуже,
В США вдруг станут агрессором, то военные действия могут быть развернуты на территории Польши,
где деслацируется большое количество американских войск.
Россия получит полное, моральное право наносить удары по подразделениям войск США,
а затем водить свои войска на польскую территорию.
Если что-то пойдет не так, то, по мнению авторматериала,
американцы убегут из Польши как-то было в Афганистане.
А войска в Польское окажется один на один с армией России.
У Польши и Латвии не только общие ценности, но и общие вызовы и заводы.
Вот почему польский президент встретился со своим латвийским коллегой в Варшаве
для обсуждения щепетильного вопроса общей безопасности.
Это важно особенно сейчас, на фоне угроз исходящих из Белоруссии.
Мы обсудили самые насущные проблемы.
Самый важный сейчас, очевидно, является проблемой безопасности,
особенно во время войны, которую ведет Россия.
против Украины. Мы также говорили об опасности, исходящей от Белоруссии.
Я подразумеваю нападение на наши границы.
Оба президента подчеркнули, что вопрос безопасности на белорусской границы
является ключевым для обеспечения мира в регионе.
Пограничники Польши и Латвии сотрудничают в области реагирования
на провокации Лукашенко.
Мы обсудили ситуацию, которая сложилась на нашей границе с Белоруссией.
Мы видим необходимость в тесной координации обмени информации,
учитывая, что Режиму Гошенко использует иммигрантов для борьбы против нас.
После начала полномасштабного вторжения России на Украину, соседи Паната,
Польша, Литва и Латвия наращивают оборону своих границ с Белоруссией.
Груслан, который не раскрывает свою фамилию из соображений безопасности,
является офицером Литовского пограничного подразделения
и служил в Ираке и Евганистане.
Он готовится отправиться на патрулирование.
Хотя он и хорошо экипирован для охраны этой границы НАТО,
даже ему трудно выполнять свою работу.
Это трудная работа. Она не для каждого.
Тяжёлая не только физически, но и морально.
Последние два года он и его коллеги постоянно сталкиваются
с провокациями со стороны Белоруссии.
Литва усилила своё военное присутствие на границе.
Этот пограничный забор, оборудованный специальными камерами наблюдения
и системами обнаружения ночного видения,
был построен всего два года назад.
Власти рассматривают различные угрозы, которые включают в себя
проникновение враждебно настроенных мигрантов через границу,
перестрелки или повторение недавних случаев нарушения белорусскими вертолетами
воздушного пространства Польши.
Беларуси активно участвуют в агрессии против Украины.
Мы начали уделять гораздо больше внимания вопросам национальной безопасности
в погран службы страны, поэтому она стала частью сил национальной обороны
на случай военного конфликта.
на случай агрессии.
Он говорит, что Литвай и другие члены НАТ,
ограничащие из Белоруссии и России,
тесно сотрудничают на случай дальнейших провокаций.
Гласти внимательно следят за так называемым
сувалкским коридором, участком Земли
протяженностью в 100 километров,
вдоль польско-литовской границы
между российским Калининградом и Белоруссией.
Польша и три прибалтийских государства
привели свои военные пограничные службы здесь
состояние повышенной готовности. В ближайшие дни Литва планируют закрыть два своих пункта
пересечения границы с Белоруссией. Латвийская пограничная служба заявила,
что располагает информации о возможном росте гибридных угроз. Это связано с 96 попытками
незаконного пересечения границы, о которых сообщала в течение всего одного дня. Пограничная
служба также была приведена в боевую готовность в полном составе. Отпуска всех ее сотрудников
были обменены. Латвия предприняла аналогичные меры, как Варшава и Талин.
Ольское правительство объявило, что направляет дополнительно 2000 военнослужащих
для укрепления своей границы с Белоруссией. В итоге планируются увеличить число солдат на
границе до 10 тысяч. Недалеко от польского города Белосток тренируется воинизированное
подразделение под командованием Сергея Кедышко. Они готовятся к сценарию,
при котором белорусским оппозиционерам также придется сражаться с Минским режимом,
с применением оружия.
Кидышко руководит группы из примерно 200 человек.
Они тренируются в Польше или Тве.
Мы обучаем людей и готовимся к освобождению Белоруссии.
В свою очередь власти Эстонии объявили,
что укрепят границу с Россией Парике Нарва.
Уже подписан контракт на 2 миллиона евро,
на строительство шести постов прослушивания вдоль границы Парике Нарва.
Его выполнение запланировано на апрель 25 года.
В настоящее время радиолокационная станция отслеживает ситуацию в доверии Кинарва практически на 70% по всей ее длине.
Река протяженностью 77 километров отделяет северо-восточную Истонию от России.
В Венляндии собираются сформировать стратегический запас медикаментов и средств защиты.
Сообщает Баллунберг, это будет крупнейший в Евросоюзе резерв, в котором смогут пользоваться все страны объединения.
Первые склады появятся уже в 24-м году. Там будут хранить защит на измерительное оборудование,
детектора, экспресс-тесты, так же лекарства и вакцины. На этот мега-проект Венляндия
получит 242 миллиона евро от власти ЕС. Решение о создании запаса было принято в связи с
нестабильной обстановкой в мире и конфликтом на Украине сообщили в МВД страны. Кроме того,
для защиты от русского медведя власти страны активно обсуждают наращивание сотрудничества
Соединёнными Штатами в области оборон.
Как сообщает портал YLE,
соглашение, которое в настоящее время обсуждается,
настолько важное, что для него потребуется собирать парламент,
и необходимы будут две трети голосов.
Для шленства Финляндии в НАТО этого не требовалось,
отмечает портал.
Если договориться получится,
то американским военным предоставят объекты и территории Финляндии
для обучения, хранения оружия, обслуживания техники.
Документ разрешит выискаем иных государств американских находиться в Финляндии в течение более длительного периода, чем на время военно-печений.
В вооружённым силам США, скорее всего, будет предоставлен доступ как минимум к одному аэропорту и порту, а также тренировочной зоне.
Скорее всего, будут выделены объекты, расположенные на территории гарнизонов финских сил обороны или в непосредственной близости от них.
то есть финские политики сделали окончательные выборы.
Этот выбор не в пользу здравого смысла.
Хотя ужесточение пограничных правил и как следствие прекращения потока туристов
серьёзно навредили финской экономике,
скучают по русским деньгам и в других странах с Кандинавии.
В этом убедились немцы из ЦДФ.
Ладский остров Борнхольм, словно авианосит,
встал на причал посреди Балтийского моря.
Мимо него постоянно проходят боевые корабли, России и НАТО.
Бребен Геллигард – фермер.
Я спрашиваю его, встревожен ли он из-за подобных предвестников новой холодной войны Ифа?
Нет, мне не страшно.
Впрочем, пару раз я видел скопление кораблей и переживал, что там сейчас что-то начнется.
И в один прекрасный момент прибена все же втянули в эти военные игры.
Датские офицеры постучались в его дверь.
Они пришли и вежливо спросили,
Нельзя ли поставить на моём поле радиолокационную станцию.
Я им сказал, что ради Бога.
Ну и на этом всё. Ничего больше не произошло.
В конце осени военные демонтировали станцию.
Почему они это сделали?
Пребен понятия не имеет.
Дыму, в общем-то, и плевать.
Он хочет лишь привести в порядок своё поле.
А это уже Готланд, самый большой шведский остров.
Из-за своего стратегического положения местным жителям
веками приходилось держать здесь оборону.
И я был поражён, какую беззаботную жизнь сейчас ведут
на Готланде Шведе. Этот остров превратился в курорт, и Шведы наслаждаются на нем летом.
И диля и дилей, на вооруженные силы Швеции, все равно готовятся защищать стратегически важный
остров. И тем не менее, многие здесь и представить не могут, что после начала войны Украине Готланд
станет яблоком раздором. Я ни разу так и не увидела военных, какой-то угрозы здесь вообще не ощущается.
Я лично не переживаю, но некоторые мои коллеги и знакомые немного встревожены,
потому что по телевизору об этом постоянно говорят.
Очевидно, что этим летом шведы на Готланде хотят насладиться жизнью, а не думать о войне.
Мы едем границы Финляндии с Россией. Мы хотим посмотреть, как там изменилась жизнь после начала новой холодной войны.
Пограничные переходы теперь работают только днем. Для въезжающих из России действует множество ограничений.
Граница опять превратилась в самое настоящее препятствие. Это негативно сказалось на экономике Финляндии и в первую очередь на сфере туризма.
Словно космический корабль, который бороздит просторы космоса,
Камила, финский прогулочный пароход, идет своим курсом по озеру Сайма.
За бортом – чудесный ландшафт Южной Карелии.
На российской границе всего пара километров.
До капитана Яриха Малайнина это уже 49-е лета на этом озере.
Уже в 15 лет он стал юнгой на судне.
И еще никогда количество туристов так не сокращалось, как после начала войны на Украине.
Русских, конечно, не хватает, ведь до границы с Россией рукой подать.
Прямо на границе с Россией есть супермаркеты, где продаются товары специально для россиян.
Из них сейчас, правда, мало кто может въехать в Финляндию.
И поэтому с тележками между полками теперь прогуливаются в основном сотрудники этих магазинов.
Владелец этого магазина утверждает, что продажи упали на 85%.
И он сильно сомневается, что война на Украине скоро закончится.
Этого магазина утверждает, что продажи упали на 85%.
И он сильно сомневается, что война на Украине скоро закончится.
Это вопрос чести и неприклонности для русских.
В русские люди терпеливые и с поражением они никогда не смерятся.
Мы на патрульном катере Норвежской береговой охраны
в приграничном с Россией районе.
На самом севере Европы у Норвегии и Российской Федерации
двухсоткилометровая граница.
Долгие годы эти страны жили в мире согласие,
но все изменилось после начала войны на Украине.
Многое безусловно изменилось, и я приехал сюда в начале
2000-х, и тогда мы даже устраивали футбольные матчи с российскими
пограничниками.
Раньше мы очень тесно сотрудничали с русскими, причем не только
в военной сфере.
Не было ни санкций, ни других ограничений.
Сегодня же мы связываемся с русскими только в случае
острой необходимости.
Например, когда нужно провести поисковые и спасательные
операции.
После начала войны на Украине на пограничных переходах
практически ничего не происходит.
Норвежская сторона сильно ограничила выдачу висор сиянам.
«Гиркине сегот уже на протяжении нескольких десятилетий
живут около 400 русских.
Они часть нашей общины.
И мы не стали смотреть на них как-то по-другому».
Экономически же война на Украине обернулась для
многих норвежцев, при граничных с Россией регионах,
с самым настоящим фиаском.
Русские больше не приезжают и супермаркеты на норвежской
стране по этому опусть вели, не могут теперь норвежцы
и быстренько съездить в Россию заправиться.
Прософобам на Западе не дают покоя успехи нашей страны в космосе.
Роскосмос совершил фантастическое цифро 109 успешных пусков в подряд.
Последний из них запуск автоматической межпланетной станции Луна 25.
Свою станцию на спутник Земли наш страна отправляет спустя почти полвека после прошлой миссии.
Это очередное свидетельство того, что западные санкции не работают.
Сегодня около 9.20 утра по Москве станция Луна-25 при помощи двигательной установки
скорректировала около лунную орбиту. Коррекция прошла штатно, все бортовые
системы станции работают нормально, связь неустойчивая, сообщают в РОЗ-посмосе.
На кону не Луна-25 сделала первый снимок поверхности спутника Земли. На нем невидимый с нашей планеты
южный полярный кратер Зейман на обратной стороне Луны. Кстати, первая в истории изображения
обратной стороны Луны тоже сделала отечественная станция Луна-3 в 59-м году. Советские станции
обычно садились при экваториальной зоне, а Луна-25 должна стать первым аппаратом,
который мягко сядет в районе южного полюса Луны, где преобладает сложный рельеф. Ожидается,
что историческое событие произойдет 21 августа.
Если, надеемся, все пойдет по плану, то наша Луна 25 всего на пару дней обгонит индийский Чандраян-3.
Посадочный модуль этой лунной миссии провел сегодня первый маневр по снижению орбиты,
сообщает индийская организация космических исследований.
Второй маневр запланирован на 20 августа, посадка на 23 августа.
Именно на заключительном этапе снижения потерпел неудачу
посадочный модуль предыдущей индийской лунной миссии,
чем Драян-2 в 2019 году.
В лунной гонке также участвует Китая из США.
В прошлом году американцы в рамках миссии Арте Мида
совершили тестовый беспилотный полет к Луне.
На конец следующего года запланирован пилотируемый облет Луны.
Гонка, кто первый исследует дальние уголки Луны, началась.
Россия запустила свой первый за 47 лет лунный спускаемый аппарат.
Она надеется опередить своих конкурентов и стать первой страной,
которая совершит мягкую посадку на южном полюсе Луны.
В случае успеха миссия Луна 25 будет астрономическим возвращением для России.
Она вернет себе некоторую славу советской космической эпохе.
Это также поставит ее во главу усилий нескольких стран,
которые стремятся исследовать глубокие кратеры тёмной стороны Луны,
где, как считается, есть водяной лёд.
Старт-миссий был перенесён более чем на два года,
отчасти из-за последствий начала российского вторжения на Украину.
Европейское космическое агентство отозвало с проекта своё ключевое фотооборудование,
и тем не менее проект Луна 25 всё-таки состоялся, но он не единственный в своём роде.
Индийский космический корабль «Чандраян-3» уже находится на лунной орбите, в четверг
космического агентства Индии заявило, что посадочный модуль успешно отделился от разгонного
блока. Они даже написали в твиттере от его имени. Спасибо, что подбросил, друг!
Теперь они ищут место для мягкой посадки, которая должна произойти 23 августа, через два дня после
за планированные амбициозные даты посадки российского аппарата.
Обеи миссиям предстоит избежать судьбы Чандраяна-2,
который в 2019 году разбился при посадке на Луну.
«Лунные гонки» участвуют и другие страны.
Ранее в этом месяце экипаж миссии «Атомос-2»
произбектировал корабль «Ареон»,
который должен выйти вместе с экипажем на орбиту Луны
в конце следующего года.
«Атомос-3» пойдет по их стопам.
Они планируют высадиться на южном полюсе Луны.
Как говорит НАСА, эта миссия может потерпеть изменения или быть отложена,
если посадочный модуль, который разрабатывает SpaceX, не будет готов, срок.
Китай тоже говорит, что планирует высадить космонавтов на Луну в конце десятилетия.
НАСА обеспокоен на тем, что китайцы могут высадиться на Южном поле с Луны Первыми и объявить эту территорию своей.
Естественно, я не хочу, чтобы китайцы добрались до Южного поля с Луны Первыми с пилотируемой миссией.
И потом сказали, это наша. Держитесь отсюда подальше.
У США и Китая у обоих есть совместные с Россией далеко идущие планы
по строительству бас на Луне и по поиску водяного льда,
который можно использовать для производства топлива, кислорода и питьевой воды,
которые необходимы как для поддержания этих бас,
так и для долгосрочных амбиций нескольких космических агентств.
Странный творец на крупной авиабазе Тинкер ВВС США в Аклахома-Сити,
С первого января этого года там, по неизвестным причинам, погибли уже 17 человек.
Трудно сказать, что именно стоит за такой высокой смертностью на военные базы в мирное время.
Причем шесть смертей произошли в результате неустановленных причин, которые в настоящий момент расследуются.
Об этом рассказал командир базы Эбигелэй Шутета.
В американских СМИ тем временем обсуждают возможную волну суицидов, захлестнувшую базу, а также грешат на наркотики.
Пентагон, как ему и подобает, говорит, что все прошлое,
ситуация под контролем, то же самое, впрочем, американцам
говорит и белый дом.
Однако в гради на холме все больше людей, например,
становятся бездомными.
Как пишет в острый джернал, годовой прирост 1% теперь к этой
категории относится 577 тысяч американцев, но цифры
это предварительно и отмечают в издании на основании
данных собственного исследования.
Увеличение показателей связано с множеством проблем,
в США, роста стоимости жилья, нехватки ареновых помещений,
что наиболее опасна продолжающаяся опиоидная кризис.
Вот характерный пример.
Скайниус сообщает о том, что в Индианаполисе
пятилетний ребенок убил своего гадовалого брата.
Выстрелил ему в голову из револьвера.
При этом в крови пятилетнего убийцы был обнаружен кокаин.
А угадавалые жертвы в анализах нашли следы марихуаны.
При обыске в доме, где проживали братья, нашли 93 таблетки «Фентанила».
Его уже называют химическим оружием, которое уничтожает американскую нацию.
В центре Сан-Франциско наркоманов можно встретить и возле федеральных учреждений.
Диллеры продают опиоиды не боясь полиции,
а похожие на зомби наркоманы колятся у всех на виду.
Филадельфию признают, что войну с наркотиками проиграли.
И с каждым днем ситуация будет только хуже.
Кенсингтон — это первая остановка. Они выходят с поезда, спускаются сюда, и здесь начинается свободная зона.
Можно делать всё, что угодно. Есть какие угодно наркотики. Всё, что угодно. Приходите сюда и ни в чём себе не отказывайте.
Никаких проблем не будет. Правоохранительные органы и городские власти закрывают на это глаза и творится настоящий хаос.
Можно увидеть, как у людей из рук течёт кровь, и из шеи, и рук торчат иголки.
В арту трубки. Жизнь здесь кипит.
Эпицентр нашей местной героиновой эпидемии находится здесь,
в районе Кенсингтон, город Филадефия.
Наркотики стали причиной стрельбы в Кенсингтоне этим утром.
Наркоманы сезжаются сюда, отсюда и попросту живут на улице.
Кенсингтон стал настоящим раем для наркоманов.
Эпицентр героиновой эпидемии.
Кенсингтон пострадал больше всего в результате борьбы с героиновой эпидемией, и эта борьба проиграна.
У наркозависимых появилось место, где они спокойно могут поставить себе дозу.
Легко можно увидеть, как люди употребляют наркотики прямо на улице.
Попеоидный кризис далек от окончания.
Это очень грустно, это безумие.
Эй, подруга, уйди с дороги. Эй, смотри, ты понимаешь, где ты.
Вот это обычная идея. Люди под кайфом ходят по проезжей части, ситуация улучшается.
Сто процентов. Завтра будет еще хуже, а после завтра еще хуже, а через день еще хуже.
Мы боремся с эпиатами, но мы упустили эту проблему.
Этот поезд ушел.
Мы имеем дело с химическим оружием.
Мы видим, как люди буквально разваливаются на части,
отваливаются конечности.
Вы видели Дайфи?
У него рука, как в кино про зомби.
Вот что делает Силозин.
Вон, все лежат лицом вниз после него.
Этот транквилизатор для скота, для лошадей.
Он не предназначен для людей.
И когда люди вкалывают его, получаются язвы.
Препарат ищет самый короткий путь наружу из тела и появляются язвы.
И у всех этих язвов появляются в разных местах.
Происходят и стирания кожи, и очень высокий риск передозировки.
Людям дают наркан для помощи передозировок.
Но наркан не справляется. Это худшее, что я видел.
Это, по сути, химическое оружие.
И если мы не будем относиться к ним серьезно, то мы проиграем.
Еще большие масштабы имеют ЛГБТ-эпидемия.
Вот так теперь выглядит прогноз погоды в Канаде.
Теперь вместо обаятельной девушки, ведущими тебя с водки,
передают трансвестит белоснежка в жовтоблакитном одеянии.
В безумии распространяется и на ушедшей из России
платформе Netflix вышел детский мультфильм про рыцарь
и все бы ничего, но главные персонажи — гии.
Изначально данный проект был предоставлен Диснею,
которая сейчас борется за то, чтобы в ближайшие годы
50% главных персонажей были из ЛГБТСообщества.
Но на удивление руководству компании посчитала мультик
слишком гийским из-за откровенной ЛГБТ-тематики.
Хотя странное, что Дисней отказался от такого проекта,
ведь в недавнем времени они сотрудничали с трансгендерным тиктокером,
который рекламировал для них детскую одежду.
Наверное, сказались большие убытки
приходом радужной тематиковых продукций.
Но продвигать ЛГБТ ценности на детях становится
мейнстримом у западных компаний.
Так всем известные детские конфеты Skittles выкатили новую
рекламу под слоганом «Жизнь чёрных трансгендеров
имеет значение» конфеты.
Упаковка украшена ЛГБТ флагами и мультяшными трансгендерами.
Конечно, в свою очередь, такой ЛГБТ-маркетинг вызвал
жёсткую реакцию родителей, которые призывают отказываться
покупки данных конфет. Но ведь это что-то напоминает? Не так ли? Реклама трансгендерой
«Байкот» вот и журналист из Fox News считает, что скиттлс пошел по пути пиво-бадлайд,
который пригласил трансгендера Дилана Малвене прорекламировать свой напиток.
Итог капитализации упала на 27 миллиардов долларов.
Ты знаешь, что тебе не обязательно заставлять его делать это. Ты можешь спуститься и купить
скиттлс внизу. Почему? Он делает их бесплатно, и это бесконечный запас.
Пойди, над радугой! Попробуй радугу!
Отлично, несмотря на эту небольшую рекламу, некоторые критики говорят,
что скиттлс может постичь та же участь, что и бодлайт. Все из-за рекламы. Этот ролик,
кстати, является частью рекламной кампании в честь месяца гордости. Теперь у культовых
конфет новая упаковка, и слоганом бренда стала фраза «жизни чёрных трансгендеров имеют значение».
На фоне этого некоторые потребители призывают байкотировать и не покупать данные конфеты.
Компания, которая производит детский конфет из Китлс,
многие годы призывала обратить внимание на их продукцию под слоганом,
попробую радугу на вкус, но теперь у них новый лозунг,
поменявшись в смысловое направление после того,
как компания решила приобщиться к продвижению с помощью гей-парадов.
Их нынешняя упаковка имеет слоган,
жизни черных трансгендеров имеют значение.
Это то, что, по мнению компании, необходимо действовать на детских площадках.
Эй, дети, вы хотите немного Скиттлз?
А может, ещё попробуем какие-нибудь блокаторы полового созревания?
Вы только взгляните на цветовую гамму,
у которой украшена упаковка конфет.
Там радуга, относящаяся к влагу ЛГБТ,
а также на конфетах изображены мультяшные транзвеститы.
Поскольку, если вы вдруг захотите попробовать конфетки с Гей-парада,
то вы, безусловно, должны получить
инклюзивный и разнообразный опыт.
Как заявили представители компании,
Скитл стремится защитить лгбт сообщества, что в свою очередь поднимает следующий вопрос.
Почему детские конфеты должны выступать за что-либо, особенно за тех, кто меняет пол?
Только не говорите, что это просто упаковка.
Все прекрасно понимают, что для детей упаковка имеет огромное значение.
Да даже дьявол знает это.
И корпорации поступают как угодно, лишь бы не заботиться о ваших детях.
Когда я услышал этот слоган, я подумал, что это сатиры, например.
Они просто совместили с логом жизни черных важных, а всех остальных нет, как мы тогда узнали и добавили к этому всеми известные азиатских трансов.
Но нет, вот вашему вниманию немного настоящей сатиры, которая так похожа на правду.
По правде говоря, с тех пор, как меня массово произвели на фабрике, люди пытались наклеить на меня этикетку со сроком годности.
Таким образом, они хотели сказать, что внутри меня биологический шоколад, но в глубине души я понимал, что я другой.
Я не тот, кем они думали, я был.
Я был скиттлс.
Пока скиттлс не нанесут на своего упаковки слоган,
что транс-жизни ММДМц имеют значение, то это очевидно.
Им просто наплевать на всю эту социальную рекламу.
И это просто отвратительно инклюзивная чепуха, которая
катится по этим компаниям.
Возор.
Я была удивлена, что они не упомянули каких-нибудь
инвалидов, которые бедны, к тому же, в социально-экономическом
плане.
если они могли сделать слоган или рекламу, по типу фразы
«жизни бедных трансинвалидов» имеют значение.
Пожалуйста, делайте эти слоганы ещё длиннее и длиннее.
Продажи «Батлайт» за это лето упали ещё на 20%.
Напомним, что падение началось после того,
как компания представила ролик с трансгендором-инфлюенциром Диланом Малвейне.
В этом месяце я отпраздновала свой 365-й день женственности
совместно с «Батлайн».
Рано или поздно мы узнаем,
из Китлс из-за культуры пробуждения.
Президент США Джоа Байден готов встретиться с лидером Кэндер Ким Чуэн-Ныном
для обсуждения дену-клеризации корейского полуострова.
Сообщает об этом агентство Киода со ссылкой на координаторы
по стратегическим коммуникациям в Совете на безопасности
Белого дома Джона Кирби.
Он подчеркнул, что Северная Корея пока не дала положительный ответ,
хотя Вашингтон согласен сесть за стол переговоров
без предварительных условий.
Киода указывает, что это первый случай,
в первые случаи, когда администрация Байдена заявила о готовности к переговорам с КНДР на высшем уровне.
Также, с минуты на минуту, в КМД вид Байден примет главных, если не врагов, то уж точно противников КНДР.
То есть лидеров Японии и Южной Кореи. Сообщается, что основная тема — усиление ядерного сдерживания.
Три страны должны договориться о создании системы более раннего предупреждения о северокорейских ракетах.
Для этого, в том числе, нужно чаще проводить военные учения
и углублять сотрудничество в области гиббер безопасности.
На NBC сообщают, что северокорейские ракеты,
способные нанести удар по США,
скорее всего, является результатом сотрудничества с Россией.
Поскольку размеры ракеты и данные о траектории ее полета
кажутся почти идентичным характеристикам
российской межконтинентальной баллистической ракеты тополем.
То есть у Кхиньяна благодаря Путину есть носитель, который способен перелететь тихий океан, доставить ядерную балловку,
боеголовку не то что на восточной побережье США, но даже в Вашингтон.
Тут даже у Байдена похоже в голове что-то щелкнуло, раз он столь активно начал решать севрокорейский вопрос.
Впрочем, есть мнение, что попытка замериться с КНДР это отвлекающий маневр, призванный ослабить Гитай.
перед тем, как США начнут воевать против Пекина руками мятежников из Таивани.
Согласно докладу предоставленному нашему телеканалу,
баллистическая ракета, запущенная в Северной Корее 12 июля,
скорее всего была результатом совместной работы с Россией.
Новая ракета — это значительный шаг вперед для Северной Кореи,
а также значительный рост угрозы со стороны этой страны.
Что мы знаем о боевых возможностях этих ракет?
Этот доклад внушает тревогу.
Поначалу было заявлено, что это новая северокорейская ракета,
практически идентична и внешняя,
и по своей траектории полета российской ракете,
способной пробиться через американскую защиту.
Она также способна перелететь через Тихий океан и даже территорию США,
и долететь вплоть до Вашингтона, столице США.
Так что это значительное боевое улучшение,
подтвержденное американскими чиновниками,
и даже разведка Южной Кореи назвала это реальным горячим очагом.
Усчитывая всё, что вы только что сказали,
какой вывод можно сделать из подобных отношений между Северной Кореей и Россией.
Между ними близкие отношения вот уже какое-то время.
Однако на фоне этого тестового запуска есть ещё ряд интересных фактов.
Министр обороны России Сергей Шагу встретился в Пхиньяне с Кимченыном.
Всего через две недели после этого запуска.
Они встретились с целью дальнейшего укрепления отношений
и произошло это в день 70-летия с момента заключения договора о перемирии и основания Северной Кореи.
В России до этого помогало Северной Кореи, например, продовольствием и энергоносителями.
Северная Корея же передавала Россия оружие, чтобы переворужить ее для войны на Украине.
Так что все это вызывает озабоченность.
После этого Ким Ченнен выступил заявлением о сотрудничестве с Владимиром Путиным.
Так что связь между странами стала куда ближе.
Этот вопрос будет в центре саммита в Кэмп-Дэвид.
На нем Джо Байден впервые примет у себя лидеров Южной Кореи и Японии,
чтобы обсудить растущие угрозы в регионе, в том числе Северную Корею и Китай.
Разветка Южной Кореи опубликовала тревожный доклад,
согласно которому Северная Корея собирается запустить межконтинентальную баллистическую ракету.
И этот провокационный запуск приурочен к саммиту в Кэмп-Дэвиде
между США, Южной Кореей и Японии.
Все внимание, прикована к небу Северной Кореи.
Южно-корейское разведывательное агентство сообщило властям в Сеуле,
чтобы Киньян планирует провокационную демонстрацию силы,
включая запуск межконтинентальной баллистической ракеты.
Наблидаются перемещения техники,
связанные с запуском межконтинентальной баллистической ракеты.
В ближайшие дни будут проведены учения,
в том числе с запуском тактических ракет,
способных нести ядерное оружие.
Так в этом отчете разведки говорится, что Северное
Корейе возможно планирует тайно поставлять оружие
России для войны на Украине, а Россия возможно готовится
передать свои ракетные и ядерные технологии.
Неужели северокорейская ядерная угроза становится все
более серьезной?
Наш следующий гость считает, что электромагнитная атака
на США не просто возможно, а скорее всего неизбежно.
Электромагнитный имбульс создается при помощи запуска
баллистической ракеты, и, скорее всего, это сделает
Северная Корея.
Эта ракета пролетит где-то в двухстах метрах над территорией
США.
Её ядерная боеголовка взорвётся и вызовет коммулитивный
электромагнитный эффект, также известный как эффект
Комптона.
Эта волна ударится о поверхности Земли и начнёт отрубать
всю нашу электросеть.
«Если они запустят три ракеты на восток, на запад
и центр, то это вырубит всю нашу электросеть навсегда.
И пугающий факт состоит в том, что без электричества 90% американцев вымрет в течение 2 лет.
У Северной Кореи уже есть возможность запустить такую ракету минимум в сторону западного побережья Соединенных Штатов.
У них есть эта возможность вот уже на протяжении нескольких лет.
И Северная Корея, именно тот игрок, за которым я слежу.
Сегодня же было объявлено возобновление, кстати, прямых рейсов между российским Владивостоком
и север-корейской столице Пхииньяном.
Мы переносимся в Японию, где пристально следят за встречей в КМД.
Сергей Мингажев, наш сапкор в Токио на прямой связи.
Что это за встреча?
Чего хотят лидеры Кореи, Японии, Соединенных Штатов?
Они готовятся вступить в войну с опогом, что называется?
Да, здравствуйте, Евгений, здравствуйте, студия.
к чему готовится Соединенные Штаты со своими союзниками,
наверное, можно будет более-менее сказать после того, как закончится этот саммит и будет объявлено его итоги.
Но очевидно, что уже было сказано о том, что это саммит эпохальный был,
и заявлено о том, что речь идет о каких-то амбициозных планах, амбициозных проектах.
Не так давно, буквально 4 часа назад, агентство Кеода Сусин сообщило о том,
о том, что на этом самете будет объявлено о том, что Соединенные
Штаты вместе с Японией собираются разрабатывать гиперзвуковые
ракеты для противодействия гиперзвуковому оружию,
которая в свою очередь разрабатывает Северная Корея, Россия
и Китай.
Кроме того, там же было заявлено о том, что Соединенные Штаты
вместе с Японией обменяются мнениями по поводу укрепления
оборонных возможностей Японии, которые обеспечиваются
вооруженными силами США, включая ядерные, то есть
это можно трактовать очень широко, еще можно вспомнить
о том, что не так давно Соединенные Штаты объявили о готовности
направить в сторону Корейского полуострова свои атомные
подводные лодки, также можно напомнить о том, что в
конце прошлого года Япония пересмотрела свою оборонную
стратегию и впервые в послевоенной истории зафиксировала, что она имеет право на
привинтивный удар, то есть если все это как бы будет зафиксировано по итогам этого
саммета, то вполне можно констатировать, что это, так сказать, новый
этап, новый виток, в том числе напряженности в регионе.
Сергей, идет ли речь о создании некого нового военного блока, условно говоря,
Аната Аукус, тут что-то третье и похоже против КНДР, Китая и, естественно, России.
Речь идет об укреплении Альянса, уже существующего, то есть, как известно,
у Соединенных Штатов два главных союзника в регионе, это Южная Корея и Япония, и теперь
Соединенным Штатом, видимо, они поставили перед собой задачу, скоординировать их
действия для того, чтобы создать такую трёхстороннюю
единую структуру.
Собственно, этому и будет посвящен Саймин, тем более,
что он первый, а потом будет было сказано о том, что
они будут проводиться регулярно на регулярной основе.
То есть, говорить о том, что это аналог НАТО или не аналог
НАТО, мне кажется, это какие-то стилистические моменты,
которые, к сути, не имеют отношения, потому что если
исходить из того, что НАТО – это военный альянс, в котором
все союзники готовы вступиться за одного из членов в случае военной опасности,
то здесь речь идёт ровно о том же самом.
Если вот прямо, буквально, коротко,
условно, Китай начинает операцию по возвращению Таивания домой,
вступаются по гону войну не только Соединённые Штаты,
но и Япония и Корея. Правильно ли мы это понимаем?
И возможно ли, что первый удар по Северной Корее,
Потому что северокорейские руководители говорят, война неизбежна.
Нанесет вот этот вот новый Альянс по Пхениану.
Говорить о том, что это произойдет сегодня или завтра, или в ближайшее время, или через год.
Ну, достаточно сложно, мы можем там спекулировать на эту тему.
Но однозначно можно говорить о том, что создается фундамент для того, чтобы это стало возможным.
Потому что все эти планы, в том числе, и поставки наступательных вооружений в Японии.
Наступательных это очень важно в данном случае, потому что японская стратегия,
Японская 9-я статья Конституции до последнего времени, вроде как, не позволяло Японии иметь наступательное вооружение.
Вот этот трёхсторонний альянс, переброска атомных подводных лодок Соединенных Штатов к берегам Южной Кореи – это всё, как бы, звенье одной цепи,
которые готовят почву, готовят фундамент для того, чтобы в случае войны все три страны, как вы говорите, вступили в этот конфликт, чтобы они все были готовы.
И сейчас вот это, так сказать, первый официальный шаг сделан на самете в Камдевиде, который начинается с минуты на минуту.
Он начинается уже прямо сейчас, у нас есть кадры, огромное спасибо Сергей Мингажев, шеф нашего такийского бюро.
Темна такийская ночь, как видим, и весела в пятницу.
Вот первые кадры прямой трансляции, Йонса Кьюль, премьер Японии, Джозеф Байден.
В общем, обнимаются, думают, как они вместе будут покорять мир.
Вернее, как будет Байден покорять восточную часть мира руками этих двух несчастных марионеток.
Прошу.
Соединенные Штаты на протяжении многих лет ведут целенаправленную политику создания конфликтов во всем мире.
И надо сказать, что есть успешные проекты, их много, есть те, которые проваливаются.
Но признать, что это не хаотичная работа, мы обязаны, потому что если посмотреть на ситуацию в Западной Европе,
она фактически стала после развала Советского Союза, сейчас после агрессии фактически на то,
вместе с Украиной против Российской Федерации, полностью под контроль на Соединенном Штатом,
они, кстати, свои щупальцы очень активно распространяют и в страны бывшего Советского Союза,
Республике и России предстоит большая работа, чтобы не допустить расширение этого влияния.
Они очень успешно создают блок анти-китайский и анти-российский, да, на Вазе.
Причем вы посмотрите, я вот посмотрел цифры военного бюджета, планированного в Японии, да.
Это же надо так заставить японцев, чтобы они, в фактических 27-м году,
пообещали довести до 2% ВВП военной расходы,
увеличив их практически в два раза до 11 триллионов йен с нынешних 6 триллионов.
И соединив две страны, у которых серьезная противоречия,
плюс еще Австралию вязывают в совершенно четкое гонку вооружений.
Это действительно серьёзные успехи, да есть неудачи, да есть фактически такие поражения, как Афганистан.
Но на самом деле для реальных хозяев Соединённых Штатов сотни миллиардов или даже триллионы потерянных долларов это не самая большая потеря.
Конечно, смерти американских солдат тоже не большая глобальная проблема.
А тем более смерть жителей Афганистана, убийство русских на Украине,
мирных жителей, наших солдат, которые доблестно защищают Родину.
А тем более смерть сотен тысяч украинских солдат,
многие из которых являются русскими.
Это вот все мелочи для хозяев.
Даже если у народа США вдруг возникнет не симпатия к нынешним или прошлым руководителям США,
Для глобальных хозяев, Соединенных Штатов, Клинтон, Байден, Трамп — это всё мелочи.
Идёт большая игра.
И в этой игре, конечно... — А кто ж хозяева-то, а?
...крупные транснациональные компании, несколько семей,
которые фактически являются хозяевами мировой экономики,
которые действительно заинтересованы в продолжении развития геомонии.
А что вам тогда Байдену предлагаем переговоры, а не Родшильдом?
Через Байдена будут переговоры.
То есть он секретарь Ротшильдов, получается?
Конечно. Любой американский президент, секретарь Ротшильдов и других крупнейших семей,
которые обладают колоссальным финансовыми ресурсами.
Поэтому это идет большая игра.
Но в этой большой игре нет случайных совпадений.
Я просто хотел бы соединить сейчас три факта, последних фактов,
которые говорят о, мне кажется, серьезных предпосылках на изменение целого ряда подходов.
Первый — это серьёзная милитаризация Польши.
Польша фактически накачивает свои ресурсы военные.
Очень серьёзно. Посмотрите официальные данные по статистике 22-й год.
Около 800 танков, около 30-40% — это старые танки Т-72.
Они говорят, что украине передно 250, примерно, танков.
А сами собираются осуществить поставку К-2, почти 1000 танков.
Чечу танков, суперсовременных, которые стали выпускаться только в 14-м году.
Ну что это, против России и Беларуси, наверное, определённые угрозы есть.
Но чтобы начать войну открытую агрессию против союзного государства, тем более после размещения на территории Беларуси ядерного оружия,
нужна отмашка на Западе, роль шельды не сумасшедшие.
Такой отмашки не будет.
Поэтому я уверен, что создание вот этой серьезной очень группировки в Польска армии имеет не только политический основой,
но самое главное, есть серьезное притязание на украинские территории.
В случае, а я уверен, такое развитие событий будет неудачного сценария контронаступления,
потому что на Западной Украине все готово.
НКО про польские, 100% в польские спецслужбы активно сейчас фактически не прикрыто работают на этих территориях.
Общественное мнение, которое формирует антироссийские уклоны, говорит, что только Польша может защитить эти территории.
Поэтому легко войдут, легко разделят Украину и зафиксируют.
Об этом же фактически говорит Янсон, фактически прямо говорит.
Причем есть посылы для Украины, ну и мне кажется, в этом посыле они намекают о России и подумали.
И Сарказии примерно то же самое.
Крым русский, там русское население, в принципе можно даже это признать.
Уголовник с Арказией.
Да, но признать через референдум международным участием и Крым можно и за порожью, и Луганскую, и Донецкую, Херсонские власти.
Понимаете, все в единое.
То есть они готовят раздел Украины.
Причем, надо сказать, и западные СМИ активно отрабатывают.
Вы кадры Фина вот этого показали, он говорит, Россия не смирится с поражением.
То есть Фина считает, что Россия сейчас проиграла.
Мы защищаем Донбасс, мы приросли четырьмя новыми территориями.
У нас совершенно очевидно есть возможность решить ключевые задачи,
которые поставил президент по демилитеризации и децификации Украины.
Но они так считают, что мы что-то проигрываем.
На самом деле, мне кажется, ключевая задача Российской Федерации
в нынешних современных условиях – это решение принципиального вопроса
освобождения этих территорий.
Вот сегодня у нас проходит большой форум территория смыслов, там участвуют ребят не только из
политических партий, но и из наших молодые сотрудники органов правопорядка, те ребят,
которые защищают нашу страну. И когда сегодня обсуждали вопросы, правильно три единую задачу,
ссылаясь на послание президентского Геннадия Андреевича Зюганова, нам необходимо укреплять армию,
увеличить численность, и мы благодарны добровольцам, которые сейчас идут воинкоматы десятками тысяч,
защищая родину, потому что добиться успеха только можно при превосходстве вооруженных сил
техническом оснащения. Вторая задача — это технологический прорыв. Третья задача — это создание
внутрироссийской ситуации, когда общество объединено, оно есть, решение вопроса социально-экономического
развития. И тогда мы можем достигать успех, но они постараются оторкнуть часть территории. Нам
необходимо продолжать вот эту политику. Соединенные Штаты отступают только тогда,
когда не реализовываются их сценарии, когда не получают серьезные сопротивления.
У России сейчас есть эти ресурсы для противодействия, но я думаю, что новую точку напряжения они как раз рисуют
теперь в Китае понимают, что здесь получит отлуп. Да, действительно, согласен с вами и в этом смысле
показательные статьи тех самых Ротшильдов, Рокфеллеров и прочих, кому принадлежат американские
Мейнстрим-медиа, как принято говорить, забавная была статья, вышла на накануне в Бломберг,
где утверждается, я, кстати, думаю, что больше, что всего 3% в ВВП мы тратим на военные действия на Украины на данном этапе.
И, конечно, Запад думает о том, как Россию заставить платить гораздо больше.
С точки зрения добровольцев, с точки зрения вовлеченности военные действия, помощи фронту,
Но цифры, которые я озвучил накануне Собянина, многих впечатлило только москвичей на фронте 45 тысяч, только москвичей.
У нас гигантская страна, да, Москва, самый большой город, но это даже не 10% населения.
То есть сколько сейчас на фронте можно вот прикинуть, точные цифры.
Слава Богу, мы не знаем, пусть она будет секретной.
Что касается мнения, которая бытует на Западе о том, что надо бы прекращать,
вот садиться за стол переговоров, то, конечно, оно не поддерживается эстеблишментам Соединенных Штатов,
хотя и там есть попытки переобуться. Вот, например, к конгрессмени Анны Харрис, давайте его послушаем.
Стоя перед презентацией в Power Point о государственном долге, член палаты представителей Энди Харрис
сказал своим избирателям, что пришло время свернуть прямую помощь США Украине.
Он сказал о весеннем наступлении Украины, которое должно было переломить ход войны.
Говорю прямо, оно провалилось. И он тоже был прямолинейн о перспективах победы впереди.
Я уже не уверен, что Украина может выиграть.
Он оставался непоколебимым в своей поддержке президента Украины, Вадима Розеленского, в первые месяца войны.
И проголосовал за большой отдельный пакет помощи Украине в прошлом году.
Новый тон Харреса в отношении помощи Украины является еще одним признаком изменения позиций республиканской партии в этом вопросе.
Среди многих опасений, которые изложил Харрис,
возможности развязывания третьей мировой войны путем вступления
Украины в НАТО, но больше всего высокая цена.
«Извините, у нас нет таких денег», — сказал Харрис, указывая
на дефицит бюджета США в триллион долларов.
И теперь он присоединился к хору сторонников жесткой
линии Республиканской партии на капиталистском холме,
который настаивает на прекращение войны путем переговоров.
Сергей Владимирович.
Знаете, когда гибнут люди, когда политики утрачивают чувство реальности,
ввязываются в откровенные авантюры.
Когда дипломаты перестают быть дипломатами и фактически становятся теневыми министрами обороны,
как тот же Жазеб Борель,
я вот лично испытываю такую вот катастрофическую нехватку фундаментальных позитивных новостей.
И для меня, безусловно, может быть и для вас тоже, наверняка даже.
Такой вот новостью не может не быть, конечно, полет станции Луна 25 к естественному спутнику Земли,
который мы наблюдаем сегодня.
Фактически осталось уже совсем немного времени до 21-го числа.
Судя по заявлению Борисова, Луна 25 должна 21-го числа уже прилуниться.
на Южном полюсе. Вы знаете, я о чем подумал?
Ведь фактически здесь очень много смыслов.
И мы сразу даже их всех не можем перечислить.
Но что вот особенно здесь драматично,
с моей точки зрения, то, что даже не то, что это фактически без малого полвека,
ведь у нас 24-76 год, да?
Это, так сказать, в 76 год,
время, так сказать, то, что потом называли Брежневским застоем,
но, между прочим, был Хельсинский акт и разрядка, но, ведь, фактически, это запуск, который был осуществлен...
Да, и Бог каждому такой застой, знаете?
Да, это запуск, который был осуществлен в условиях специальной военной операции, когда против России была развязана война санкции,
чтобы обрубить все связи, корни, свернуть все сотрудничество.
И вот мы показали в этой космической гонке, что даже с привязанными к нашим ногам вот этими тяжеленными гирями санкций, мы можем бежать быстрее.
И это факт, это реальность.
И это, конечно, заставляет с одной стороны расставлять все по своим местам, с другой стороны заставляет подумать на том, кто есть кто в современном мире.
И вот ведь эта же гонка, она ведь фактически шла параллельно холодной войне.
Ведь Луна 2 14 сентября 59 года доставила первые советские
советские выпилы на Луну шестой попытки, там это было сложно, но если так вот
задуматься, ведь блокната, о которой мы здесь говорили, тогда был там десятилетним
или девятилетним мальчиком еще. А потом американцы попытались как-то
отыграть ситуацию, были американские астронавты. Было наше сотрудничество
Союза Палон, 75-й год, кстати говоря,
фактически два события на Сдеревне на Сдеревну,
у нас 24, и вот Союза Палон, да?
И вот сейчас вот этот вот полет,
который показывает, что мы не только нефтяная экономика, как кто-то думает,
что мы можем даже в условиях вот этой войны санкции...
Мы нефтяная экономика, у нас меньше половины нога, но...
Я же говорю о том, как это всё остальное, это не единственные доходы.
разговоры про разорванную в клочи, экономику и так далее.
Вот мы показываем, как мы действуем.
И это действительно прорывная вещь во многих смыслах.
И кстати говоря, еще здесь один есть такой аспект.
Здесь вот вкратце упоминался индийская станция,
Chandrayan-3, да?
Но если вы изучите историю индийских космических программ,
их бы в общем-то не было, если бы не наше сотрудничество.
Говоря, когда Луну 25 запустили 11 августа, то индийская Исра первой нас поздравила.
И вот сейчас, что мы видим?
Мы видим, как многополярность выходит в космос.
Вот вам, так сказать, российская станция, вот вам индийская станция.
Они, можно сказать, в прямом и в переносном смысле идут на зря в надрю.
Они летят к Луне, и это вот та самая многополярность,
которая разрушает традиционные парадигмы холодной войны,
диктации Соединенных Штатов и так далее.
Это очень важные вещи, на самом деле.
Так что давайте ждать вот этого момента исторического,
когда все-таки состоится прелунение,
непреземление прелунения,
и когда-то уже начнутся исследовательские работы.
И мы узнаем, есть ли там вот вода, которая нищет,
потому что, собственно, южный полюс там же никто еще не садился.
И вообще, кстати говоря, это же еще у нас целый шлейф, здесь тянется ассоциация и воспоминания.
Вы помните это, сказать, в нашу романтическую эпоху шестидесятых, там вот эти все песни.
На Марсе будут леяблони свести, подарим мне лунный камень.
Вот наш лунный камень счастливый, скажем так.
А на этом фоне, конечно, вот все вот эти вот вещи, о которых я говорил вначале,
Игры политиков, которые утрачивают чувство реальности,
которые всё более авантюрны,
в которых не приводят в чувства вот эти вот такие вот позитивные фундаментальные новости,
конечно, заставляют задуматься о том, всё-таки насколько они могут раскачать лодку.
И вот это событие в Кемп-девиде, которое сегодня происходит.
Трёхсторонний саммит.
Президент США в Кемп-девиде, который знал другие времена,
Там договаривались о других вещах, вы помните, ближневосточном мире, но это всё в прошлом.
Сейчас, конечно, создаётся новый что?
Вот вы пытались выяснить, блок это или не блок?
Я скажу так. Вы знаете, это и блок, и не блок.
Потому что время классических блоков сейчас уже прошло.
НАТО существует, но НАТО это, скажем так, геополитический винтаж.
Это то, что оно уже есть в таком виде, оно сложилось, в конце 40-х годов это сформировалось, потом началась космическая гонка и так далее.
Сейчас время таких более условных, ситуативных, мобильных альянсов, когда формируются треугольники, четырехугольники, наугоугольники.
Но конечно это все тревожные звонки, это плохие новости, потому что идет игра на обострение.
И в практическом плане, если говорить об этом треугольнике, давайте называть его условно военно-политический альянс.
Что меняется после этой встречи? Я объясню.
После этой встречи практически теперь ежегодно, в обязательном порядке вот сегодня будет достигнута договоренность,
уже создается вот этот вот формат.
Дальше. Две страны из вот этого новоформирующегося треугольника, Япония и Южная Корея.
Уже сейчас говорят о том, что они войдут в аукус. Вот вам, пожалуйста, то есть тоже вот меняется конфигурация.
Давайте не забывать о Кваде, так называемом четырехстороннем диалоге.
Собственно говоря, это все против Кореи, северной Кореи, это против Китая, безусловно, и это против России.
То есть это такая вот игра на обострение, но любое действие рождает противодействие, любое враждебное действие рождает двойное противодействие.
Если мы и Китай соберем всех своих партнеров в Юго-Восточной Азии, то это будет совершенно и новый формат оформ.
Не просто...
Не такой болеклый, как в Кеймдевиде.
А посмотрите, что фактически вот то, что происходит в Кемп-девиде совпадает
с визитом министра обороны Китая в Москву и Минск и фактически формируется уже у нас
на глазах новый треугольник на евразийском пространстве. Вот вам считаете это симметричный ответ
или асимметричный ответ, но это ответ. Вдохновился Алексей Горегорьевич после визита Лишанфу,
Дал пространный интервью украинской и журналистки Панченко, а вот что сказал, давайте послушай.
Вот я вам специально нарисовал эту карту. Вот сейчас Россия перемелит вас там живую силу и силу технику.
Кто здесь воюет уже? Тех, на кого вы на улицах поймаете и сюда привезете. Они не подготовлены. Ну и немного военных.
Они не справятся с этой машиной. Они имеют 250 тысяч добровольческий корпус.
Россия имеет 250 тысяч добровольческих, которые сейчас подготовлены и в резерве.
Вы понимаете, что такое 250 тысяч? На фронте сейчас у россиян меньше.
Вот они сидят в обороне. Это не потому, что они не могут наступать.
не нужно, а вы идете, понимаете, как обколотая и выпившая, вы идете на перевес, как в кино немцы
показывают, вы идете на эти баррикады, но вы не доходите, даже это мы видим, и это так,
вы не доходите даже доминных полей, вас просто уничтожают тысячами, потеря у вас один к восьми,
Один к восьми потери на фронте и 250 тысяч резервов, вооружённые
современнейшей техникой, вот они вас тут перемелят,
а потом сделают то, что вы больше всего боитесь
и руководству.
Они вас отрежут вот на Молдову, на Проднецровье, они
вас отрежут.
Что вы будете потом делать?
А вот здесь, вот здесь, поляки руки потирают, подталкивая
американцами они у вас отрежут запад у вас останется вот этот клочок если
останется вот что с вами будет и государство как украины нашего с вами
государство не будет родной земли нашей вашей и моей если вы сейчас не
остановитесь это будет вернемся прошу я все более по приземлении куда уж более
приземлённее.
Да.
Значит, на форме армия 2023 прошло два очень важных
выступления.
Одно было сделано министром обороны Северной Кореи,
который заявил немного немало, что ядерная война
неизбежна.
И ему вторил господин Караганов на армии, на конференции
армии и общества под руководством первого замминистра обороны и советника министра обороны
где он сказал что значит третья мировая война также неизбежна и в общем-то не говорила неизбежности
ядерной фазы господин Кораганов конечно уважаемый политолог эксперт многоопытный но призывал совсем
недавно на стее привинтивный ядерный удар. Он повторил это же то же самое. Там же на заседании,
вот на этой конференции. Значит, просто так отрицать мнение вот таких авторитетных людей нельзя.
И связано... Можно и нужно. Дай бог, чтобы это не состоялось, но реальный обстоятельств складывается
Таким образом, что глубина и мощь антагонистических противоречий, сложившихся сейчас в мире глобально противоречий, превосходит многократно все те противоречия, которые вызвали две предыдущие мировые войны.
И признаки того, что это явление может произойти на лицо, посмотрим.
Совместное действие Польши и подготовка по подготовке к отражению мифической российской угрозы между Польшей и Балкей на лицо.
К чему готовятся? К сувальскому коридору.
Почему сувальский коридор?
хотят блокировать Калининград.
Это будет один из поводов, который может вызвать крупномасштабный конфликт на Западе.
Что мы видим на Востоке?
На Востоке два блока, которые создавали две стратегических полосы обороны,
Авкус и Кват, сливаются в один.
То есть Япония, США, Япония и Южная Корея уже рассматривают
вхождение в Аукуз, в которой до этого ходили квадры.
Карактер деятельности США на Тайванском направлении
свидетельствует о том, что они вполне возможны в
качестве актопровокации могут договориться о вхождении
в этот блок и Тайване.
А что Китай мог...
Его надо признать сначала.
Ну, какой он блок войдет?
Могут даже признать.
Что это за страна?
Нет такой страны.
Ее только Латвия там признает, и еще пора Карликовых стран.
Они могут его признать, но они поставят оружие.
И третий момент, это провокация против Северной Кореи.
Ее легко спровоцировать.
И поэтому...
Легко.
Но она ответит так же ли?
Да.
Поэтому там возможны очень серьезные события.
Вернемся.
В американском Камдевиде начались трёхсторонние переговоры
лидеров США, Южной Кореи и Японии, как сообщается НБС,
со отсылкой на высокопоставленных американских чиновников.
Главной темой станет китайская угроза.
Байден надеется сколотить коалицию для противостояния Пекину.
Байден же во время выступления выразил надежду,
что сами в Камдевиде окажется очень успешно.
И США, Слепонья и Южной Кореи станут силами добра
в Тихоокеанском регионе.
Лицы мер.
как и пропагандисты из Deutsche Welle, которые, предсказуемо,
оказались преданными зрителями нашей передачи.
Посмотрели выпуск 60 минут о трофейной и западной технике,
в парке Преод и пришли в ужас.
Немцы недовольны тем, что русские не только захватывают,
уничтожают боевые машины НАТО,
но еще и демонстрируют трофеи, выставляя на показ недостатки
западного металлолома.
Каждый день после полудня зрители получат информацию о войне.
Это шоу, выходящее в прямом эфире на государственном телевидении, называется 60 минут.
Дэк эксклюзив в левом верхнем углу говорит о том, что программа будет захватывающей.
На Украине захвачена западная оружие.
Это автомобиль Bushmaster.
Австралийского производства предназначен для перевозки личного состава.
застава, полностью сгоревшей, выгорившит дотла.
Захвачен этот автомобиль в ходе боёв по грязности всех потёлка Триполия.
Это Донецкая народная республика.
Именно так российская пропаганда называют оккупированной территорией.
Эти трофеи будут представлены на военной выставке армии 2023
в парке Патриот, Кубинке, на окраине Москвы.
Здесь рядом сейчас французский автомобиль, как видно по флагу.
Он в неплохом состоянии, но мы видим, что в него попала пуля.
Броня довольно тонкая.
Россия любит утверждать, что западные военные технологии не выдерживают
суровых боевых действий на Украине.
Выдоказательства этого в Кубинге выставлены сотни экспонатов из Финляндии,
Швеции, Франции, Австралии и США.
И каждый раз эти недостатки выставляются на показ.
Вернемся к специальному выпуску программы 60 минут.
Ведущие демонстрируют трофеи, полученные в результате вторжения России
и предполагаемую слабость Запада.
В администрации Байдена заявили, что атаки Киева по объектам в Крыму
является пустой тратой ресурсов. По об этом сообщаю телеканал CNN
со ссылкой на официальных лиц из США. Пока в власти Америки критикуют действия
Зеленского, простые американцы в свою очередь в ярости от поведения Байдена.
Когда президента США, помните, спросили о беспрецедентных,
ужасающих пожарах на Агаваях, где в последнем данном погибли 111 человек,
тот отказался комментировать трагедию и сказал, что
пандельник отправится на место ЧП там мол и поговорим.
Fox News приводит заявление о возмущенных американских журналистов.
Взрыватель Red State Bus Patterson назвал Байдена шутом.
Другие представители шутят, что Джо вообще не в курсе ситуации с пожарами.
Он ждён, что едет на Гавайи с первой лидии США Джилл в отпуск.
Ньюсвик пишет, что Байдена критикует за неправильно расставленные приоритеты.
После самого смертоносного в истории пожара,
пострадавшим от него жителя Мострова Мауи,
Вашингтон предложил всего по 700 долларов на семью.
Тот же день Белый дом выделил киевскому режиму
оружие еще на 200 миллионов долларов.
То есть Зеленский и Байдену важнее.
Самый смертоносный лесной пожар за более чем столетие прошел в США.
Прошла всего одна неделя, с тех пор, как пламя с температурой 1000 градусов
пронеслось по Мауе со скоростью 100 километров в час,
оставив после себя разрушение и опустошение,
которые вызывают сравнение с руинами в дни после 11 сентября.
Только 5 из 106 человек были признаны погибшими,
идентифицировано только 5.
В большинстве случаев все, что осталось от погибших, это пепел.
Официальные лица до сих пор точно не знают,
сколько жителей Мауе пропало без вести,
А поскольку поиски прошли всего на третий выжженного района,
число погибших, почти наверняка, возрастет.
Пожары удалось локализовать только на 60%.
Пожарной службы Мао и не хватает сил, а ветер снова поднимается.
Некоторые жители района Кула используют разбрызгиватели
в надежде защитить свои дома.
Аккуратнее, аккуратнее.
И я встретил волонтеров, которые пытались
ликвизировать очаги возгорания с помощью воды из бутылок.
Начальник управления под чрезвычайным ситуацием острова подал в отставку,
сославшись на проблемы со здоровьем.
Германа Андая критиковали за то, как он не справился с бедствием,
и за то, что он защищал тот факт, что аварийные сирены Мауэ не использовались
для оповещения людей о надвигающейся опасности пламени.
Джо Байден наконец объявил, что собирается посетить охваченный пожар Мауэ
после того, как несколько дней назад проигнорировал вопрос об этом
во время своего отпуска в Делаверии.
Мало того, что люди не получают поддержки, в которые они нуждаются,
но часто им даже не дают возможности получить поддержку от своих друзей и соседей.
Это кризис, который продолжается.
Он не закончился для жителей западного Мауи.
Когда им говорят, что Фема собирается выплатить пострадавшим единовременную выплату в размере 700 долларов,
и когда они смотрят новости и видят, что на Украину отправляются очередные десятки миллионов долларов,
некоторые из них говорят,
Эй, может быть, если мы просто переименуем Мауеву Краину,
может, тогда на нас обратят внимание?
Джо Байден считает свое президентство ошеломляющим успехом.
Назовите мне хоть одну цель, которую мы когда-либо ставили перед собой,
но потерпели неудачу.
Назовите мне хоть одну за всю нашу историю. Нет ни одной.
Он говорил, конечно, скорее об истории и не столько о себе.
Но он использовал это, как я полагаю, как камуфляж всех нынешних проблем.
А именно граница, преступность, образование, психическое здоровье.
Мы вливаем миллиарды в войну, не помогая людям на Гавайях,
а также он не объединяет страну, собственно, для чего он был избран.
И он до сих пор не делал ничего, кроме как внесения раздора.
Американский журнал Counterpunch пишет, что единственный способ США
выйти из украинского конфликта — перестать финансировать Киев.
Политика Байдена по накачке ИСУ оружием провалилась.
Сотни тысяч украинских солдат погибают.
Зря в интернаступлении безуспешная сама Украина на грани уничтожения.
Это фактически цитата.
В общем, никаких способов победить Россию, не спровоцировав ядерную войну, у НАТО нет, прямо говорят автористотик.
Так что пора прислушаться к американцам, которые призывают не жигать деньги в окне украинского комплекта.
И голоса все громче.
Вместо перемог в СУ в реальности наступает армия России.
На Купинском направлении наше разделение расширили зону контроля Юго-Западнее сила Альшаны.
Сообщается, что в Синьковке в СУ все еще удерживают Юго-Западное окраинное поселка,
но несут большие потери под огнем нашей артиллерии и авиации. Смотрим.
Украина бросила в бой 2000 солдат.
Это те запасы, которые следует использовать только тогда,
когда прорвано первая линия обороны русских,
когда в бит-клин, когда мины расчищены на несколько километров,
и можно свободно продвигаться вперед.
Вот в каком случае 82-я бригада фактически должна быть переброшена.
Но сильная российская оборона вынудила Украину изменить планы.
То есть 47-я механизированная бригада, которая должна была прорвать эту дуру,
к сожалению, не успела сделать это за 10 недель.
И вот тех, кто должен был быстро наступать на юг, теперь надо развернуть.
Им тоже теперь надо выйти на минные поля,
на первую русскую линию обороны в районе деревни Работина.
Танковое стражение в Запорожской области на небольшом пятачке
сошлись около 10 единиц бронетехники, российский экипаж танка.
С предельно малого расстояния прямой наводкой уничтожает украинскую БМП,
а через несколько минут поражает вторую бронемашину.
Здесь в бой с превосходящими силами противников
вступает наша ПМП, которая открывает огонь по танкам,
отвлекая противника, добивая технику с залпами из ракетных компрессов.
Здесь, в Славинске, где мы сейчас находимся,
линия фронта проходит примерно в 30 километрах.
Здесь тоже бывают атаки, но только время от времени.
Но сюда просачивается информация прямо с линией фронта.
Можно сказать, что мы слышим от тех, кто здесь деслацирован.
Что Украина делает медленное, очень медленное продвижение
и на востоке, и на юге.
Как раз ситуация на юге показывает, что потери просто запредельные.
Когда была захвачена всего одна деревня, были уничтожены десятки танков и десятки бронемашин.
И это показывает с одной стороны, насколько великие потери, в том числе и западные техники.
И с другой, конечно, что в самой украинской армии высокие показатели потери.
Потери некоторых украинских подразделений на десятой неделе контрнаступления
перевалили за 85% раненые воевики, требуют перевода наличения в Германию.
Как сообщают ABC, колоссальным потерям привели программы западных тренировок.
Украинских солдат научили управлять техникой, но не применять ее на поле боя.
Когда я понимаю, что эти новобранцы, которые не являются профессиональными солдатами,
солдат здесь очень мало приходят сюда, а потом за несколько недель доводятся с нуля до такого уровня,
я всегда нахожу это впечатляюще.
Немецкий бильд пишет, что в боях за село Старомайорска, это в ДНР,
Украина потеряла 31 единицу техники, в том числе 23 натовских бронетранспортера с защитой от мин.
Это х*** бывает, когда танцы попадают в бред.
Политико ищут виновных в провале украинского контрнастопа,
как пишет здание, комплект вернулся к войне на истощение.
Российские подразделения оставляют некоторые позиции,
а потом наносят мощный удар, когда украинские войска пытаются занять населенный пункт.
И все это испытывает терпение Запада.
Вашингтон одобряет поставки истребителей в 16 на Украину.
Длинке навещает решить все формальности в ускоренном порядке.
Но только после того, как Дания и Ниггерланды обучат украинских летчиков.
В случае-то это пишет рейдерс даже не зимой.
Вот сейчас Россия перемелит вас там. Живую силу и силу технику.
Кто здесь воюет уже? Они не справятся с этой машиной, Россия перестроилась.
И самое опасное, они имеют 250 тысяч добровольских корпус.
Подготовлены и в резерве. ППСК 250 тысяч.
На фронте сейчас у россиян меньше, а вы идете. Понимаете, как обколотая и выпившая, но вы не доходите, даже это мы видим.
И это так, вы не доходите даже до минных полей.
Вас просто уничтожают тысячами, у вас 45 тысяч за время контрнаступа, за это время у вас 45 тысяч человек.
погибла, и коллегами ушли оттуда.
45 тысяч и 250 тысяч резервов,
вооружённые, современнейшей техникой,
вот они вас тут перемелят,
а потом сделают то, что вы больше всего боитесь и руководство.
Они вас отрежут вот на Молдову, на Проднестровье.
Они вас отрежут.
А вот здесь поляки руки потирают, подталкивая американцами.
Они у вас отрежут запад.
У вас останется вот этот клочок, если останется.
На этих кадрах ударные дроны атакуют группу украинской пехоты.
Здесь беспилотник залетает во вражеский окоп, погибают как минимум 5 боевиков.
Целью также становятся и бронетехника.
На видео воздушный бой операторов беспилотников.
Москва наращивает выпуск дронов и намеренно к 25-му году
произвести еще 6000 ударных аппаратов, пишет ваш пост.
Американ американского конгресса Мэрджерри Тейлор Грин шокирована, что страна, которая, как сказала глава Еврокомиссиур Сула Фондерлянь,
использует для производства ракет запчасти от холодильников, богатеет, а США напротив беднеет.
Америка направила на Украину 113 миллиардов долларов, плюс ежемесячно отправляет по 1 миллиарду долларов,
а Байден хочет выделить еще 20 миллиардов.
Но Россия становится богаче, а Америка беднеет на триллионы.
Санкции США провалились.
Больше никаких денег для Украины.
Ройтерс удивляется, как российские компании в условиях
беспрецедентных санкций умудряются получать прибыль.
Агентство приводит пример к корпорацию под обычь алмазов.
Вырочка предприятия в этом году выросла до почти 2 миллиардов долларов.
Санкции в отношении экспорта российской нефти и дизельного топлива
тоже не работаются, общает оторсливое издание Freight Waves.
Теперь Россия тестирует цифровую рубль,
что, по мнению телеканала «Франц-24», поможет обходить санкции и избавиться от расчётов стола.
Большинство международных платёжных операций так или иначе связаны с банками США,
потому что они включают в себя несколько этапов.
Вы знаете, когда корпорация в Гонконге платит кому-то на Ближнем Востоке за нефть,
у каждого из этих банков есть банк «Корреспондент», может быть, задействован ещё ряд банков.
И где-то на этом пути, вероятно, замешан американский банк,
Потому что речь идет о долларах, и это дало нам огромные рычаги воздействия.
И мы использовали это, по сути, для введения экономических санкций
в качестве инструмента внешней политики.
Поэтому, я думаю, что более насущной проблемой являются все эти страны,
которые рассматривают возможность разработки международных платежных механизмов,
независящих от доллара.
Наша страна катится в ад, и мы не собираемся быть большими мальчиками.
У нас есть власть, но она слабевает.
У нас есть что-то очень мощное, и это наш доллар, но взгляни, что происходит с ним сейчас, когда другие страны его не используют.
Мы уже возвращаемся к статусу страны третьего мира во многих отношениях.
Игорь Юрьевич.
Наши противники в Соединенных Штатах Америки сейчас активно начинают обсуждать тематику, связанную с тем, что якобы Российская Федерация активно участвует в реализации северокорейской ракетной программе.
Речь идет об очень известном и авторитетном специалисте в области стратегических наступательных вооружений.
Профессор Теодор Постол из Массадчусетского технологического университета заявил о том, что новая северокорейская ракета,
фактически это подвижный грунтовый ракетный комплекс, твердотопливный, хвасон 18, якобы, плод такого сотрудничества.
Вы знаете, как бы мы не любили и негативно не относились к США,
она совершенно четко все-таки сказать, что мы ни при каких обстоятельствах,
ни для одной страны мира, даже дружеской, не будем осуществлять на экспорт
наши стратегические ракетные технологии.
Это категорическим образом исключено по определению.
И не потому, что мы хотим соблюдать некие режимы,
режимы, которые мы пока соблюдаем, в частности режим РКРТ, либо связаны какими-то обязательствами с США нет.
Знаете, Игорь Юрьевич, что сомнение поселило, потому что теодор-постол в принципе незамечен в любви и
подовоострасти американским властям. В свое время работой в США я встречался с ним несколько раз,
и он был наоборот под ударом американской власти за передавицу New York Times, в которую он подробно,
научно раскрыл истинные цели американской Про, потому что, как помним, Буш утверждал,
что все это против Кореи, все это против Ирана, но теодор Постол не побоялся, написал большой
доклад, который тогда не побоялись в Нью-Йорк Таймса публиковать, а потому что все это против нас,
и он все это научно доказал, оказавшись потом под неким таким репрессивным прессом.
Его даже хотели из Гарварда уволить.
Рессивное уважение к этому специалисту, я еще раз хочу абсолютно четко сказать,
и в данном случае не защищай официальную позицию России,
а с позицией российского экспертного сообщества.
Ракетная технология стратегического класса мы не экспортировали,
не экспортируем и экспортировать не будем,
поскольку это вредит российской национальной безопасности.
Ну, выводы он сделал.
В данном случае никто ему не запрещает делать такие выводы,
а американской пропагандистской машине использовать этого человека,
его научное познание против нас,
но мы должны все-таки сказать, что феноменально и безусловно успех.
Северокорейская ракетная программа «Ким Чин-Нын»
и его генералы-ракетчики демонстрируют последние три года
действительно феноменальнейшие успехи.
Все-таки объясняются эффективной работой
северокорейской разведкой.
Это мотивированные, идеально убежденные люди,
которые делают и приносят пользу для своего государства.
Это уже вопрос к эффективности
контрразведовательных служб в разных странах.
Эффективность в том числе и тех достижений,
которые есть на закрытых и открытых рынках информации.
Но мы можем совершенно четко сказать,
что у нас по линии корпорации Московский Институт Теплотехники,
а это и главная КБЭ,
во главе с академиком Юрием Соломоновым,
и воткинский завод,
основной наш производитель, указанного класса ракет.
Все необходимые режимные меры
и контрразведовательное прикрытие
обеспечены полностью.
Поэтому, если у американцев волнуют успехи
северокорийских ракетчиков,
надо напрягать центральное разведовательное управление,
чтобы те лучшие работали по Северной Корее и предъявлять уже претензии собственным разведчикам, каким образом, как, при каких обстоятельствах, кем чины смог добиться таких успехов.
Мы в данном случае однозначно говорим, что это не по линии сотрудничества с Российской Федерацией, тем более, что такое сотрудничество ни при каких обстоятельствах не может быть реализовано.
Вообще, при, опять же, коснусь американцев, все-таки нам надо оставлять открытым канал коммуникации.
Это спецканал по линии службы внешней разведки России,
центральное разведывательное управление.
Периодические такие контакты осуществляются по мере необходимости.
Это нормальная практика.
Помимо мидовских официальных, безусловно, контактов,
хотя они сейчас сведены фактически к нулю,
об этом наш посол в Вашингтоне постоянно говорит.
Но тем не менее, канал по линии спецслужб,
он в любой момент может быть задействован для того,
подобного рода вопроса, снять раз навсегда и к ним не возвращаться, слишком великие цены
потерь для российской национальной безопасности. Теперь, что касается сотрудничества с Китаем
в военной сфере, безусловно визит Лишанфу показатель того, что соответствующие политические
директивы Путиным и Сидзенпиным были отданы, они сегодня реализуются. Мы видим два направления
пока что эффективно развивающееся сотрудничество. Это, во-первых, совместные военно-морские учения,
Ну, в основном, они носят демонстрационный антиамериканский характер.
И второе — это совместное воздушное патрулирование стратегических бомбардировщиков.
С ядерным оружием на борту или нет, мы не знаем, об этом знают.
Главное оперативное управление Генерального Штаба вооруженных сил России.
Соответствующая китайская структура.
Но исходим из того, что такое возможно.
А какие еще направления возможного сотрудничества в военной сфере между Россией и Китаем возможны?
Ну, я вот позволю себе, например, сказать и высказать такое пожелание.
Это совместные учения по поиску обнаружения слежения и условному уничтожению американских атомных подводных лодок в индийском и тихом океане.
Совместные учения такого класса показали бы то, что мы сближаемся и отрабатываем реальные вещи по нашему реальному противнику.
Это совместные операции, например, в области электронной разведки с позициями, например, кубы,
где мы имели соответствующие в свое время центр электронной разведки в Лурдасе.
Китайцам сейчас очень интересно войти туда.
Почему бы не рассмотреть вопрос совместной эксплуатации, скажем,
некого объединенного разведывательного центра электронной разведки на кубе?
При условии, если Гавана готова и даст соответствующие подтверждения
уже на такой формат совместного взаимодействия.
Ну и безусловно нам необходимо решать вопросы,
связанные и с более тесным разведовательным, в принципе, взаимодействием.
Это касается и получения информации
с китайских спутников военного и коммерческого назначения,
это быстро контрабмены информации,
это создание постоянных действующего каналов взаимодействия,
в том числе и по линии мозговых центров,
занимающихся вопросами национальной безопасности в Китае и в Российской Федерации.
Ну и завершение хотел бы вернуться вот к теме, которая сейчас тоже активно обсуждается,
зачастую спекулятивно, о допустимости возможностей ядерной войны.
Вы знаете, меня трудно заподозрить в какой-либо любви к Западу.
Моя позиция, ну ее в западных СМИ характеризует как истребенную,
тем не менее я хочу сказать, не надо пугать пропагандистскими заявлениями,
Вашингтон и Брюссель о том, что вот-вот и мы бахнем.
Это уже сегодня не работает.
Если мы желаем реально довести до нашего противника
о готовности и возможности России использовать, например,
тактическая ядер на оружие при тех или иных вариантах
развития военно-политической ситуации, для этого должна
быть понятная система сигналов и доведения информации.
Напомню, что только что, буквально на днях Шойгу
и Лихачёв, главару Сатама, посещали российский ядерный полигон на новой земле.
А через день после этого Лихачёв встречался с Владимиром Путиным,
где, как было сказано, доложил у тех проектов гражданского назначения,
которое реализуется сегодня этой ведущей российской корпорации.
Поэтому, если мы серьёзно рассматриваем возможности изменения нашего ядерного планирования,
а тем более допустимость тех или иных вариантов использования ядерного оружия,
прежде всего необходимо менять доктринальные документы, потому что западные аналитики, западные политики, они верят не заявлением, пусть отдельных, но уже отставных политологов, а конкретики государственного планируя не в данной сфере.
Есть система доведения информации, есть система сигналов, вот пусть противник считывает и в Центральном разведывательном управлении докладывают президенту Байдену о том, что в России концептуально и практически все готово для изменения
изменения нашего ядерного планирования. Это будет лучшим сигналом, чем какие-то оголтелые заявления, что сейчас нанесем ядерный удар по Европе, а потом по США, да еще по городам.
Это глупость, а такая глупость в таких вопросах. Недопустимо категорически.
На Западе рассмотрели наши эскандеры, что касается ракет, и теперь пытаются, конечно, с точки зрения промышленного шпионажа, слезать их,
Увидели их эффективность. Давайте почитаем.
Китайские и российские военные корабли подошли к южным островам Японии всего за день до того, как премьер-министр Фумио Кисида направится на саммит,
на котором он будет обсуждать растущую напряженность в Индотехо-Ахианском регионе с коллегами из Южной Кореи и США.
По данным Министерства обороны Японии, 6 китайских кораблей, в том числе ракетные эсминцы и 5 российских военных кораблей,
проплыли между японскими островами Акинава и Мияко,
а затем направились в сторону Восточной Китайского моря.
Российские и китайские корабли впервые прошли в данной акватории.
Предполагается, что корабли принимали участие в совместном патрулировании в Тихом океане.
Минобороны России подтвердило совместное патрулирование, сообщив,
что в настоящее время в водах Восточной Китайского моря действует отряд кораблей.
Китайские и российские моряки провели противолодочные учения,
отразили условный налет авиации противника,
провели спасательные тренировки в море,
отработали взлеты и посадки вертолётов на палубы военных кораблей, сообщили в российском министерстве.
Темпы выполнения заказов Минобороны России на тактические баллистические ракетные комплексы
и Скандер-М значительно выросли. Об этом на форуме армия 2023 заявил
генеральный директор конструкторского бюро Машиностроения Сергей Питиков,
подчеркнув, что поставки выросли в несколько раз.
Государственные СМИ сообщили, что уже во время форума министерство обороны
заключила еще один контракт на их поставку, поскольку
конфликт на Украине и эскалация напряженности в отношениях
с НАТО резко увеличили спрос на данную систему.
Шведские аналитики подчеркивают, что Искандер обеспечивает
совершенно новый военный потенциал.
Триктория ракеты не совсем баллистическая, она может
маневрировать, но не может, скажем, подняться, если
уж падает на Землю.
При наведении ракеты вниз Искандер может развивать
очень высокую скорость, порядка двух-трех километров
в секунду или шесть махов.
Сооруженные силы России имеют значительный запас и ракет для системы Искандер.
Однако основная часть арсенала предназначена для противодействия НАТО в случае эскалации напряженности.
А значит, на Украине их будут использовать не так часто.
Это ограничило применение Искандеров на театре военных действий.
Поскольку такое грозное оружие, по-видимому, предназначается сугубо для ударов по приоритетным целям.
Странные выводы, прошу.
Китай тоже демонстрирует феноменальные успехи в гиперзвуковом оружии с 2021 года.
Видимо, тоже ЦРУ где-то недоработало, что-то везде недорабатывает в Афганистане, в Китае, в Северной Корее.
Но тем не менее, появление такого оружия, убийца авианосов, оно носит переломный характер с точки зрения предоставления Соединенных Штатов,
потому что ни один авианосец теперь спокойно не может в акваторию на Южной и Восточной Китайского моря войти.
и, по сути дела, это открывает возможность для тайваньской операции 2021-го года.
Что касается этих мероприятий, которые в Камб-Дэвиде сегодня Байден проводится
Юнсок Йолием и Фумео Кисида, вы знаете, вот тут, конечно, нельзя недооценивать желание
развязать войну и, скорее всего, они этого добьются, но насколько это будет действительно
вредоносная война и насколько стоит ее бояться, насколько есть шансы у США и такого союза вообще действовать.
Буквально даже коротко, самый поверхностный взгляд на регион говорит о том, что не все в порядке.
Во-первых, все эти государства Южная Корея и Япония у них крупнейший торговый партнер от
Докитай. Но кто из них решится в период жесточайшего рецессии глобальной экономики разорвать связи с
с Китаем. Эти страны давно не воевали.
Япония 45-го года, Корея с 53-го года не воевали.
Это все, кто был в Южной Корее в Японии, понимают, насколько это зажиточные территории.
Никто там особенно подружел. Я не говорю, что у них нет армии.
У них мощная армия, американский контингент такой же,
даже больше, чем в Европе.
Встачно большой, там, десятки тысяч человек.
Второй момент. А как можно вот уже и ежа совместить?
Южная Корея, которая была подвергалась фактически окупации Японии,
где им придали статус, то, что я уже говорил, у интерменшей.
То есть это людей второго сорта.
Использовали их всячески, фактически проводили геноцид Южнокорейского народа.
Есть территориальные претензии к Японии.
Как можно Южную Корею и Японию вместе за один стол посадить?
То есть кто из них должен быть равным?
Но Кисида может быть это и нравится.
Он хочет милитаризации вот этой нового возрождения в Великой Японии.
А в Южной Корее что-то мне подскажет, что Юн Сок Ёль переживает какие-то другие чувства Южно-корейского народа.
Это совершенно правый консерватор, он хочет, чтобы Корея была великая, но не хочет, чтобы Япония была великая.
То есть это очень сложная история.
Ну и второй момент, третий момент, Южная Корея.
Вообще странно, чтобы президент одной страны хотел, чтобы великая была другая страна.
Вот.
Это возможно только с Зеленским или с Поляками, наверное.
Я думаю, и там тоже не все просто так.
Кстати говоря, южная Корея, значит, как украин,
украин должна стать в случае конфликтора.
По кому будут наноситься удар?
Ну, конечно, по южной Корее.
Огромная северокорейская армия.
Да, может быть, где-то там есть недостатки.
Но она несет серьезно, очень ущербно.
И Китай тоже будет поддерживать КНД России в конце концов.
Не зря Сергей Кужегедович туда летал.
Есть прощенный тыл.
А о чем это говорит?
Что южная Корея вряд ли вступит в эту войну на бот всеми.
Да, она готова посылать оружие и так далее.
Вообще, в целом, в Вашингтон, понимаете,
Вот он плодит сущности, вот это трёхсторонний альянс, потом КВАД, потом АУКУЗ, да?
И всё время какие-то сбои, никто из союзников Вашингтона не хочет воевать,
но они хотят получить долю торговли китайско-американской забрать себе,
они хотят, значит, поднять свой ВПК, но не Витнам, не Индия, не Филиппины, не Южная Корея,
не Японии никто не хочет воевать.
Это очень большое противоречие, что Байден шёл с президентской программой,
что мы не будем наращивать расходы Пентагона, мы всё перекинем на союзников.
А союзники-то хлебки оказались, то есть получается, что одновременно желание Байдена провести переговор с Ким Черныном,
вот вдруг безусловие, да, и вот эти учения, все понимают, что очень слаб.
Переговорочку по Фрейду, переговоры с Ким Мерсеном. Первые кадры из Камь Дэвинта, мы получаем, давайте посмотрим.
Я желаю очень успешной встречи, а также я хочу в будущем продолжать эти встречи.
Мы взялись за тяжелую работу, я бы даже сказал историческую работу.
Работу над тем, чтобы возвести фундамент, на котором мы трое сможем встретить будущее вместе.
И я очень благодарен вам за ваше лидерство, и я надеюсь на работу с вами в будущем.
Мы вступаем в новую эру сотрудничество и утверждаем нашу решительность быть силами добра в тихоокеанском регионе,
и если быть откровенным по всему миру.
Этот день запомнит как исторический, его запомнит как день, когда мы установили твердый институт основ и обязанностей трёхстороннего партнёрства.
Сегодня, я надеюсь, мы изучим пути поднять уровень сотрудничества Корея, США и Японии на новый уровень.
Влияние, которое мы три лидера объединили в этой встрече,
я считаю, означает, что мы действуете на вершим новую историю
сегодняшнего дня. Международное сообщество находится
на поворотном этапе истории. Чтобы позволить нашему
стратегическому сотрудничеству расцвести, я хочу воспользоваться
этим моментом, чтобы улучшить координацию в области
безопасности между Японией, Кореей и США, и поднять ее
на новые высоты.
между Японией, Корее и США, и поднять ее на новые высоты.
Черезучая наиполномоченный посол России, Мария Захарова,
сразу после рекламы в нашем эфире.
Крым – часть России, Парижу следует начать диалог с Москвой.
Украине нет места ни в ЕС, ни в НАТО заявил бывший президент Франции Сарказии.
Правда, и на страницах ваш пост, а американская разведка
не верит в успех контрнастопа в ИСУ.
Все больше конгрессменов в США не хотят тратить деньги на вооружение Зеленского.
Переобулся даже один из главных ястребов республиканец Эндрю Харрис.
Теперь он призывает киевский режим сеть за стол переговора.
Но, а начал зарадный марафон глава канцелярии генерального секретаря Аната Янсона.
Киев, по его словам, мог бы пожертвовать территориями ради места Вальянсона.
В среду Аната пошла на попятную.
После того, как Стеан Янсон глава канцелярии генерального секретаря Аната поднял шумиху своим предложением,
согласно которому Украину может уступить территорию России в обмен начленства в НАТО.
В Западном оборонительном альянсе многие дипломаты были ошеломлены этим высказыванием.
Оно стало неожиданностью для представителей стран НАТО,
сказал высокопоставленный дипломат из Западной Европы,
добавив, что союзники никогда не обсуждали такой компромисс в Совете.
Через сутки Янсон отказался от своих комментариев.
Тем не менее, несколько дипломатов посетовали,
что этот 24-часовой период нанес ущерб НАТО.
Даже если идея уступки земли долгое время сохранялась
в качестве переговорной возможности, официальные
лица были осторожны и не говорили об этом публично.
Другой высокопоставленный дипломат из Центральной
Европы добавил – это прискорбно.
Это не соответствует мнению 31 союзника и не является
какой-то совместной попыткой проверить международную
реакцию.
Мария Захарова с нами на прямой связи, официальный
представитель Министерства иностранных дел.
Мария, здравствуйте.
Спасибо, что нашли время выйти с нами в прямой эфир.
Кучно пошли мирные планы западных политиков,
действующих и отставных, чего хотят.
Здравствуйте!
По Москве добрый вечер, Евгений, ваша студия и вся ваша огромная аудитория.
Ну что, я могу вас поздравить?
Это тот самый идеологический, международный внешнеполитический перелом,
в который еще полтора года назад, как вы помните,
многие не хотели верить.
А теперь мы с вами свидетели. Мы с вами слышим, и будем слышать это еще в таких вариациях,
о которых мало кто мог подумать целый 22-й год.
Как сал президента России, танки немецкие горят, и к этому можно добавить,
то самое историческое и шведы гнутся, они гнулись, гнуться, и будут гнуться дальше.
Потому что, как это говорила Россия неоднократно,
наше-то дело правое.
Мы знаем, за что мы встали.
И мы знаем, в чем мы едины.
И мы знаем, за что мы идем вперед.
Как знали это, и год назад, и полтора, и задолго до этого.
А теперь непосредственно, можно кому-то покажем,
пока что это высокими словами, но это не так, это реальность.
теперь непосредственно к разбору для кого-то диких
или попрясших их словесных выражений, а для нас, мне
кажется, с вами вполне закономерных.
Вот посмотрите, западные дипломаты и представители
неназванных западных стран были шокированы, услышав
вот такое заявление точно не номер один в секретаре
Аттенатор.
И тут же начали говорить о том, что это ни с кем не
согласовано, что это не их мнение, что это не пробная шара, непонятно, что. А я хочу
ответить. А когда с ними вообще что-то согласовывали? Может, их спрашивали, насколько санкции помогут
их развитию? Может быть, и когда-нибудь спрашивали, сколько они должны отчислять пользу США? Непонятно,
для чего? Никогда. Может быть, Назария, несколько десятилетий тому назад, что-то вроде коллегиальностей
существовала, но последние десятилетия от нее не осталось ничего. Их ставили перед фактом,
как и сейчас. Их ставят перед фактом. Теперь, что же это такое было и для чего все это нужно?
Да потому что они зашли в абсолютный, тотальный, безвыходный тупик. Тупик они заходили давно. Мы об этом
говорили и предупреждали. Собственно говоря, давали варианты еще на кону не 22-го года. Вы помните,
всю вторую половину 21-го, предлагали варианты для того, чтобы не столько, наверное, сохранить им лицо,
да это и лицо уже нельзя назвать, а просто для того, чтобы мир не входил в топике,
который ему подготовил Запад. И вы помните, как устнастойчиво они от этого отказывались,
цинично, с превосходством, с ощущением собственной исключительности. А теперь этот опик уже очевиден для
всех. Поэтому да, это и есть те самые пробные шары, да, это и есть та самая
идеологическая обработка друг к другу, и те, кого никогда не спрашивали. Да, это
постановка киевского режима перед фактом. И это действительно реальность.
Ждем когда на бумагу, положите предложение и пришлют в МИД, вместе почитаем.
Ну или, конечно, сначала, дипломаты изучат, Мария, что с зерновой сделкой на данном этапе?
Я объясню, почему спрашивают. То есть, понятно, там весь мир ждет возможных переговоров
Эрдогана и Путина, которые то ли состоятся, то ли не состоятся.
А на Земле, или вернее, на море, один корабль, шедший в сторону украинских портов, мы досмотрели.
другой корабль под флагом Гонконга, принадлежащей немецкой компании, вышел из Одессы и, в общем-то,
беспроблемно достиг Босфора и ушел себе в освоясье. Каков сейчас статус вот этого соглашения, которое не соблюдается?
Ну, Евгений, вы же так бы сказали, мне, в общем, к этому нечего и добавить. Все прекрасно понимают,
что целый год ровно столько, сколько на бумаге она должна была действовать,
но она не действовала ни на бумаге, ни в реальности. Все теперь понимают то же самое,
о чем мы с вами говорили в первой части. И это Запад превратил просто в какую-то
словесную пианку компанию, потом был вынужден столкнуться с Тупиком, опять же, идеологическим,
когда все увидели о том, что это никакая не помощь,
беднейшим и нуждающимся, это просто история про обогащение тех,
кто в общем-то и так себя чувствовал неплохо и на западных компаниях.
Вы знаете, я, честно говоря, считаю, что этим делом, этим вопросом
должны заниматься те эксперты, которые, собственно говоря, и занимаются им.
и думаю, что в ближайшее время они дадут эти комментарии в развернутом плане.
Я бы хотела обратить внимание на то, что сегодня в 0 часов полуночи по Москве
в журнале «Международная жизнь» на сайте этого издания выйдет,
на мой взгляд, чрезвычайно важная и более чем актуальная интервью Сергея Викчалаврова,
министра иностранных дел Российской Федерации, где
будут данные принципиальной оценки нынешней ситуации,
международных отношений и непосредственно Косемо-Украины.
И там будет сказано очень, не буду забегать вперед,
я думаю, что осталось всего пару часов до этого момента,
но я думаю, что всем будет интересно узнать, о чем
же астрота сегодняшнего момента, его выход и самое
главное то, о чем многие спрашивали, а зачем это
всё вообще получалось и складывалось, в чём миссия
России на данном этапе.
Ещё раз не будем предвозхищать, я надеюсь, что оно привлечёт.
Я даже не надеюсь, я знаю точно, что оно привлечёт
большое внимание, вот такой небольшой анонс, и могу ещё
раз подтвердить, что там действительно будут высказаны,
на мой взгляд, по-настоящему судьбоносные идеи и характеристики
нынешнего состояния международных отношений и того, как они будут развиваться дальше.
Заинтриговали.
Мария, еще один
прозревший дипломат, министр иностранных дел Италии, заявил, что убийство Кадафии и вообще все эти события,
которые там происходили незаконно и абсолютно,
были ошибкой.
Произошло это на фоне восстания смена власти, переворота в нигере.
Произошло это на фоне того, что запад очень сильно переживает, что мы увеличиваем свое влияние в Африке.
И вот уже собирается коалиция для вторжения в ниггер.
Мы как вообще эту ниггерскую историю рассматриваем.
Эмоционально кажется, что людей, вышедших на площади с российскими флагами, мы должны поддержать.
С другой стороны, мы пока видим там только Нуланд, а не наших представителей.
Гения, а дело в том, что в отличие от сметающегося
Запады, который то высказывает крайнюю озабоченность
вопросами обмешательства внутренних дел от других
стран, то вмешивается сам причем так, что приводит
страны государственные народы к коллапсу собственного
существования.
Мы занимаем абсолютно четкую системную позицию.
Да, может быть, многим покажется это какой-то, знаете, такой
Нет, игрой высшего пилотажа, ну на мой взгляд, а это наивысший пилотаж,
когда ты действуешь системно, когда твоя позиция понятна,
и она не расходится от слов к делу на протяжении десятилетий.
Я напомню вам, ведь мы неоднократно заявляли,
что мы не вмешиваемся во внутренние дела
и предоставляем в стране, народу, государству самому,
как определять путь своего развития,
так и преодолевать все кризисы и вызовы, с которым каждая страна на том или ином рубеже своего развития сталкивается.
Если нам обращена помощь, призывы о помощи, если нас просят оказать поддержку, не знаю, к разрешениям международных конфликтов о региональных проблем
или преодоления таких вызов, как международный терроризм, международная информационная безопасность,
Безусловно, мы всегда отвечаем, если речь идет о официальной позиции государства, о официальной оформленной, и так далее.
Но возвращаемся к главному. Мы не вмешиваемся во внутренние дела других государств.
И вы посмотрите, я повторю еще раз это слово, метания Вашингтона.
Ведь они же попали в собственную ловушку.
Они же только недавно говорили о том, на примере других стран, что нельзя вмешиваться во внутренние дела,
что нельзя диктовать свою волю, что нельзя применять силы, и так далее, и так далее.
Что мы видим сегодня. Сплошь и рядом одно и то же.
Традиционная Виктория Нулынс, традиционным пакетом, в которой сложены печеньки, пылочки или что там есть сезонное,
с облетами, ну и с соответствующим результатом.
Только есть один маленький нюанс, который отличает эту ситуацию от предыдущих ее вояжий.
Такого режима, как в Киеве, ей не найти нигде, в том числе и на африканском континенте.
Это можно было людей, которых годами развращали и совращали, обвести вокруг пальцев и довести вот такого обрыва.
Я думаю, что повторение вряд ли возможно, потому что все научные и все знают, чем заканчивается подобное вмешательство Соединенных Штатов во внутренние дела других государств.
Это не потому, что об этом говорим мы, это потому, что есть опыт последних десятилетий, помимо того прошлого, который был уже на современном этапе, все прекрасно понимают, к чему ведут вот эти самые как бы благотворительные военжи гос-департамента США.
что касается украинского режима который его упомянули вернемся к нему ненадолго кулеба господин
тут заявил сегодня что отчитывается перед Соединенными штатами по поводу поставок
западных вооружений они не по его словам используются для ударов по территории россии и киев
готов предоставить западным странам, какие они захотят любые гарантии того,
что западное вооружение не будет использоваться для ударов по России.
Зачем это? Для чего это требует ли это вообще дипломатической оценки или только военной?
Но, во-первых, как вы понимаете, киевский режим никому ничего гарантирует, не может.
Он, по своей сути, тористический. Вот это и есть лапмусовая бумажка, режим неважный.
назовите, как хотите, власть, администрация, люди, которые имеют возможность принимать решения
и им делегировано некие полномочия, которые перешли к экстремистской трястической деятельности,
не могут никому ничего гарантировать. Я более того скажу. Они точно так же, пока еще не с оружием в
руках, пока еще политически и идеологически они точно так же шантажируют тот же самый запад.
Вспомните, как они шантажировали западные страны накануне самета НАТО.
Ведь они же буквально шантажировали. Это же тоже элемент вот этого экстремизма.
Это во-первых, поэтому никакой гарантии, никакой кулепа, никакой банковой, никакой зеленской,
никому давать не могут априории, просто по сути своей вот этой сущности.
Второй момент, это же все такая же словесная эквилибристика,
который сегодня проявил госдепартамент США,
сказав о том, что видит окончательную свою победу,
только в том случае, если Россия уйдет с территории Украины.
Ну, это уже никому неинтересно.
Все понимают реальность,
все понимают наличие новых российских регионов
и закреплений статусов конституции.
Поэтому, собственно говоря, на эти идеи никто и внимания не обращает.
Я сейчас даже не про нас, я говорю о странах,
которые следят за мировой повесткой.
Поэтому и заявление Кулебы, из этого же самого тесто сделанное.
Все прекрасно понимают, что и материальные ресурсы,
и ту самую часть связанную с вооружениями.
Они используют, я имею в виду, киевский режим применительно к нашей стране,
к нашим гражданам, несмотря на то, что называют определенную часть регионов
еще как бы своими, но нещадно терроризируют гражданское мирное население,
как раз на деньги из помощи материальной поддержки,
материальной технической, развед данными,
которые предоставляются с Западом.
Поэтому это всё из разряда вот этой словесной эквилипристики,
трюкачество.
Это рассчитано на международное сообщество, которое следит
за развитием ситуации, и это нужно для того, чтобы оправдать
свои действия.
Вот и всё.
Мы знаем реальность, мы знаем, кто оказывает им поддержку.
Это англот, саксы, как мы их называем, то есть это стержень, это вот это и есть ось, новая ось зла,
которая проходит через центр НАТО и естественно формируется за счет Вашингтона и Лондона.
И развитоинформация, и технологическая информация, и материальная база предоставляется киевскому режиму,
Именно для того, как они это формулируют, для нанесения стратегического поражения нашей страны.
А как вы понимаете, под этим скрывается италлистическая деятельность, и экстремистская деятельность, и многое другое.
Спасибо вам огромное, Байден, кстати, вот только что незадолго сказал, что он-то не ой зла, он силы добра вместе с Японией и Южной Корей.
Мария Захарова, официальный представитель Министерства иностранных дел, с нами на прямой связи, мы скоро вернемся.
Бендерная клиника на Аляске призвала заменить в американских школьных учебниках слово «мама» на термин «производитель яйцеклеток».
А вот такие сейчас на Западе священники мужчин в одеянии святого отца из радужным ЛГБТ с начком на груди рассказывает, что «Иисус был и сексуалом».
Библия указывает на то, что Иисус был бисексуалом. Говорится, что у него была особенная любовь к Иоанну.
Иоанн был тем, кого любил Иисус. Иоанн был единственным мужчиной, который присутствовал при распятии.
Иисус в последних словах умолял свою мать считать его возлюбленного Иоана своим партнером, ее зятям и частью их семьи.
Христианское искусство показывает, что Иоанн и Иисус физически близко обнимаются, лежат друг на друге.
друг на друге. Более того, первый король Англии оправдывал
свою бессексуальность, ссылаясь на Иисуса.
Вот черти. Время 60 минут. Это была программа 60 минут.
Прям сейчас в Вести. Всего доброго. До свидания.
