Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минут» о самом главном.
Байден сегодня выступит перед нацией и попробует
увязать воедино конфликт на Украине и войну в Израиле.
Это сейчас основная стратегия Белого дома, показать будто
Россия и Хамас, часть одной и той же оси зла.
Байден намерен запросить у Конгресса 60 млрд долларов
на помощь Украине, сообщает НБС со ссылкой на источники.
Остальная часть будет включать примерно 40 миллиардов на оказание помощи Израиля.
Хватит ли силу Гигимона вести войну на два фронта?
Вот такую карикатуру публикует телеграмм.
Вдрехлеющий Байден с потом на лице пытается поднять штангу с двумя влинами, Украиной и Израилем.
Рядом Сидзенпин на тележке подвозит еще один блин, Тайвань.
Журнал The New Statesman в этой связи пишет, что США уже ведут войну на три фронта.
А мир стоит на грани 3-й мировой.
При этом экономист пишет, что если Байден потерп неудачу на Ближнем Востоке,
то это будет катастрофой не только для Америки,
рухнет безопасность всего региона.
При этом американские солдаты отказываются сражаться за Израиль.
Об этом заявил командующий национальный гвардии армии США
генерал Лейтенан Дэниел Хоккансы.
А бывший министр обороны Израиля Бенни и Ганс предупреждает,
Война Израиля с Камас может занять месяцы, потому что цель телевива — гарантировать, что юг Израиля, цитата, будет на 100% рая.
Недекватное такое заявление.
Вот так сейчас выглядит двор больницы в газах после удара.
Пинистр иностранных дел иордании заявил, что в арабском мире никто и никогда не поверит в то, что Израиль не причастен к атаки на Аляхли.
Байденс, в очередь, заявил прямо противоположное.
Виновности полистинской команды его убедили данные, предоставленные пентагоном.
Разочарован? Послушайте, я приехал, чтобы кое-что сделать, и я сделал это.
Если бы я не смог попасть в Израиль, я бы все равно добился и сделал это.
Опасность того, что война Израиля в газе распространится на весь регион, теперь крайне острая.
Именно этот страх заставил осторожного президента пойти на огромную авантюру.
Миссия его рискованная, но в этих неловких объятиях теплится надежда на то,
что США все еще могут помочь сдержать кризис.
Пока они встречались, всего в 40 милях от них упало еще 40 израильских бомб.
И на останках города прелило немало крови.
После трагического нападения на больницу прошлой ночью
арабские лидеры отменили свой самец президентом.
Однако он верит в израильской версии событий.
Президент встретился с семьями погибших в кровавой резне Хамаса и пообещал беспрецедентную военную помощь, но предупредил Израиль проявлять сдержанность.
Стальной кольцо безопасности, конечно, уже рутина, но оно также символизирует изоляцию Израиля в этом регионе, а это угроза для Америки.
Чтобы США не говорили сегодня, ослепленный яростью арабский мир их уже не услышит.
На западном берегу Палестины прошел второй день акций протеста.
В Каире тысячи людей тоже вышли на марш. Однако наибольшее беспокойство вызывает северная граница Израиля,
а именно угроза исходящей от боевиков Хизбалы и их иранских спонсоров Байден обратился к ним напрямую.
Мое послание любому государству или любому другому враждебному субъекту, думающему о нападении на
Израиль, остается таким же, каким оно было неделю назад. Не надо. Не делайте этого. Не надо.
Бизит Байдена военное время сопряжён с риском как политическим, так и физическим. Но,
что он всё равно решил совершить поездку, хотя ракеты не прекращают падать огневым огнём,
является показателем того, насколько критичным Байден видит эту ситуацию. Крошечный проём,
чтобы продемонстрировать не двумыслину поддержку Израиля,
но в то же время призвать премьер-министронетоньях
упроявить издержанность перед любым наземным вторжением в газу.
Байден знает, что каждая фотография, каждая видео с изображением зданий,
которые сравняли с землёй и страдающих у людей в газе,
увеличивает угрозу эскалации со стороны арабского мира.
Вот почему он отдал приказ о массированном наращивании военной мощи
в качестве сдерживающего фактора.
Это были очень деликатные переговоры.
Недавно на Генас-Амблее ООН виднели суловки,
но и тогда Байден критиковал у селени Таньяху по реформированию судебной системы Израиля
и расширению поселений на Западном берегу.
«Президент Байден идёт плечом к плечу со своими союзниками в войне».
Неожиданная поездка Байдена на Украину в феврале.
Он посетил охваченные боевыми действиями Киев,
чтобы продемонстрировать солидарность перед лицом российской агрессии.
«На эпицентре военных действий Джо Байден показал,
из какого тесто сделано Америка».
Он надеялся, что его поездка в ближний Восточный регион выставила бы его в том же выгодном свете
и не будет использована против него в случае, если конфликт в Израиле и Газе примет еще более мрачные обороты.
И всего несколько мгновений назад Джо Байден позвонил с журналистами на борту №1.
Самолет прибыл для дзазаправки в Германию перед возвращением в Вашингтон.
Байден покинул Израиль уже испустя 7 часов прибывания в стране, короткий визит после длительного полета.
Но если эта поездка сможет предотвратить распространение войны в регионе,
и новые фронты не будут открыты, значит она того стоила.
А если нет, миру остается только недоумевать.
Если не смог президент США, то кто же сможет?
Это, как вы, ребята, знаете, это было...
Позвольте мне подобрать правильное слово.
Немногие люди думали, что мы сможем это сделать.
и немногие люди хотят, чтобы их ассоциировались с неудачи.
И это, откровенно говоря, было долгое, продолжительное дискуссие,
длительностью в час или даже больше.
Мы обсуждали, стоит ли идти,
потому что если бы мы и пошли и потерпели неудачу,
тогда, вы знаете, все стали бы говорить,
Соединенные Штаты потерпели неудачу,
Байден потерпел неудачу на посту президента и так далее,
что, конечно, было бы справедливой критикой.
Это была первая поездка действующего президента США в Израиль в военное время.
время, а война остаётся, в которой не видно очевидного конца.
И мы снова наступили на те же грабли.
Великие умы американской зарубежной политики заострили
козырьки своих забавных бейсболок, лиги Плюща и соорудили
новый ближневосточный план.
Историческая доктрина не надо.
Мое послание любому государству или любому другому враждебному
субъекту.
Не надо.
И для всех, кто хочет получить выгоду из этой ситуации,
у меня есть лишь одно слово.
не надо. Такое чувство, что копирайтеры Байдена
сократили его речи до одного слова. Ну и вот он по крайней
мере может запомнить, что ещё хуже, так это то, что
говоря об ударе по госпиталю, он назвал Хамас другой
командой, другая команда, будто мы говорим об игре
в мяч, дипломатичнее некуда. И похоже, это прогресс
в сравнении с тем, что он назвал ИГИЛ воплощением
посредственности и неудачниками. Такие они, демократы. Говорят, что внешняя
политика — это всегда выбор лучшего из худших. А зомби-джо во главе страны
худшего становятся даже больше, чем в меню еды за доллар в Taco Bell.
Мы пока мира оконолся в дворота и застыл в шаге от того, чтобы сорваться в штопор
военного угара. Байден в своей дименции, кажется, вернулся на 30 лет назад, когда
в США были единственный изверг державы,
Россия лежала в руинах Советского Союза,
а Китай только шел на пути к глобальному лидерству.
Когда, если помните, все обсуждали статью Францистов «Куямы»
«Конец истории» рассуждали о приумфе либерализма.
И хотя эти времена закончились,
идиолог американской гигимонии Факуяма
продолжает мечтать о распаде России.
Его больном воображении наша страна может распасаться
на несколько меньших стран.
Правда, консенсуса на Западе пока нет.
Пугают Европу, США и Факуяму
российское ядерное оружие.
Кому же оно достанется?
Дескать, после развала СССР
весь ядерный потенциал подобрала Россия.
Вместе с тем Факуяма считает, что выход Украины
границем 91-го года не приведет к уничтожению России
и наша страна все равно будет представлять угрозу.
а пресечь посегрательство Москвы в будущем может только членство Украины в НАТО — фантазёр.
Ситуация на Украине будет чем-то похожа на ситуацию в Израиле, в том смысле, что Россия никуда не исчезнет.
Украинская победа, как это понимает большинство людей — это возвращение к границам 1991 года.
Но это не уничтожит Россию. Это не будет как с Германией или Японией в 1945 году, когда эти страны потерпели поражение.
Россия имеет ядерное оружие, имеет нефть, имеет много ресурсов.
И Украина, по моему мнению, не может уничтожить Россию военном плане.
Россия останется, и скорее всего останется достаточно мощной.
Я не думаю, что сейчас есть какой-то консенсус в любой из западных стран о том, что распад России – это плохо.
Я думаю, что люди волнуются из-за ядерного арсенала, которым владеет Россия.
Мы проходили через эти страхи, когда распадался СССР.
Что случится со всем этим оружием?
В реальности все оно было подобно России или были подписы на соглашения, например, как с Украиной,
которые закончились не очень хорошо.
И я подозреваю, что люди, которые обеспокоены распадом России, думают,
кто будет заботиться об этом всем ядерном арсенале.
Никто не знает, но распад СССР не привел к конфликтам или войнам.
Поэтому возможным распад Российской Федерации, где будет несколько меньших стран, может произойти вполне мирно.
Идиот!
Новый мировой беспорядок уже летует, считает журнал «Скогтейстер»
и, судя по обложке свежего номера, потушить пожар у американского
шрифа не выйдет.
Американские эксперты по Ближнему Востоку в этой связи
всего громче говорят о том, что ими Джуштатов в регионе
нанесен колоссальную щерб.
Например, по мнению Financial Times сведена на нет вся работа
по изображению России как изгое и главного агрессора,
как рассказалось Даню один из высокопоставленных
дипломатов G7. Америку больше никогда не послушают, когда речь зайдет об американском порядке,
основанном на праве. Вернее, об американском без порядки. Накануне капитолей вновь взяли
штурмом на это раз не трамписты из американского захолусти, а 400 пропалестинских активистов
среди них равины и евреи антисеонисты. Такие существуют. При этом изначально акция проходила
мирно, однако, спустя время, начались тычки с полиции
после самой смелой и попытались экупировать Кенненхаус.
Это зал в одном из зданий Конгресса.
Требовали, чтобы американские законодатели немедленно прекратили
этнические чистки полистинцев, проводимые израильским травительством.
В какой-то момент не вышел временный спикер палаты представителей
Патрик Макенри с флагом Израиля.
Капитулий США — это большой комплекс.
Это место, где мы стоим, это офисное здание за пределами капитуля.
Это место, где находятся кабинеты членов конгресса.
И именно здесь журналисты устанавливают свои камеры.
И вот что произошло около полу часа назад.
Может быть, чуть меньше.
Вы можете видеть демонстрантов там, куда я показываю,
и сейчас их начнут выгонять полиция.
Это всего лишь вторая группа демонстрантов, которых выгоняют.
Совсем недавно занимала то место, где я сейчас стою,
но полиция капитуля выгнала и их.
Это происходит, потому что, поскольку президент Байден
находится со визитом в Израиле, где он встретился с
Митаньяху и пообещал продолжать поддерживать Израилю
в этом конфликте и в этой войне, а теперь здесь множество
протестующих требует прекратить огонь с обеих сторон.
Они говорят, что они думают, и их голоса могут остановить
геноцид полистинцев.
Все это делается для того, чтобы выразить протест
Конгрессу и Белому Дому.
Они говорят, что никогда еще евреям и вообще всем
людям в США не было так важно восстать, как это сделали многие из них.
Они хотели бы, чтобы другие народы встали на защиту их предков. Я просто хочу
объяснить вам, насколько эта группа может быть большой с точки зрения их
послания, которая они несут, чтобы попытаться заручиться поддержкой. Эта
группа, насколько я понимаю, является частью движения еврейский голос-замир,
Которая представляет собой группу еврейских активистов.
Мы должны четко понимать, что, исходя из предварительных отчетов полиции, сообщается о ряде арестов.
Сообщения о насилии или беспорядках не поступало.
У этой группы на спинах написано «Простите, евреи», и они требуют немедленно прекратить огонь.
Есть еще один знак. Вы можете его видеть. Там написано «Дайте газе жить».
Наружа капитуля и те, кого кто-то назовёт мечешниками,
кто-то протестующими, но чиновники назовут это первая поправка
в действии.
Джо Байден встал на сторону Израиля.
На наших глазах разворачивается геноцид, и каждый должен
об этом знать.
Мы здесь поддерживаем резолюцию конгресс-фуман «Раши
Детали» о немедленном прекращении огня.
Мы здесь сообщением для Байдена, который прямо сейчас
встречает из Митаньяху.
Я смотрю прямо на вас, президент Байден, вы собираетесь
Простать президентам, которые финансируют и поддерживают геноциды?
Уже стал.
ВКС России сегодня нанесли целую серию ударов по запару сживёт Непропетровского,
в том числе зафиксированный пуск и двух квалифических ракет и скандерэм.
Минобороны России сегодня сообщили об успешном поражении сразу двух самолётов ВСО
истребителями их 29 сбит в районе Троицкого в ДНР,
также сбиты штурмовик Су-25 в районе Непропетровска
и вертолет МИ-8 в воздушных селах Украины в районе Загрызова.
Привет, американский МФ-16, который, если верить к улебе,
Киев получит в первой половине 24-го года.
Это в лучшем случае.
Не оставляет Киев и экспериментах, причем с разными способами и средствами
десантирования на Херсонском направлении.
Неудачная попытка высадиться в Крему с помощью гитрациклов
не обескурошила украинские генштабы.
ВСУ попытались десантироваться на кенбурнскую косу.
Не поверьте, с обычной баржей.
В итоге огромная посудина была обнаружена и получила несколько попаданий из птуры и артиллерий,
и уже вторые сутки в полозатопленном состоянии полдается в Черном море.
Седьба экипажа и десанта предсказуема.
Также наши войска продолжают уничтожение нацистского плацдарма на Леонберегу Днепра,
около остатков Антоновского моста и села Песчановка нася артиллерийские и бомбоштурмовые удары.
Это уже кадры из-за Порожского направления.
Российский расчет ПТРК «Карнер» уничтожает очередную гордость бунды Свера, БМП «Мардер».
Активно в зоне СВО работают дроны «Камикадзе Лонцед».
На видео поражение сразу двух бензовозов в ССУ на Бахмудском направлении одним ударом.
Это результат работы еще одного российского ударного дрона,
отправтая из Украины тел уничтоженных иностранных наемников из США, Латвии и Стонии.
ликвидированы они, и в результате прилеты Герани в Красном Лимане.
Потери в ССУ не может больше скрывать и Госдеповская шавка радиосвободы.
Западные здания прямым текстом сообщают, что погибших намеренно записывают в пропавшие без вести.
Компенсацию, конечно, не платят, что на фронтах.
Эти столбы дыма, которые видно, даже издалека указывают путь во вдейвку.
На въезде в город вывешено около десятка государственных флагов.
Город пока ещё в руках Украины, но картина, которая предстоёт перед нами, беспрецедентно.
Через несколько улиц мы заходим в секретный подвал.
Нас встречает полицейский Александр и я спрашиваю его, почему русские так сильно хотят отвоевать этот город.
Для нас очень важно сохранить позиции, потому что город имеет стратегическое значение.
Таким образом, мы не даем русским расширять фронт на Донбассе.
Они могут продвинуться быстро, вперёд ещё на много километров.
Мы хотим и должны предотвратить это любой ценой.
На улицах началась суматоха.
У нас есть всего несколько минут, чтобы всё отснять,
ведь этот город — зона боевых действий.
Мы слышим обстрелы и вынуждены всё время двигаться,
чтобы самим не стать мишенью для русских.
Полицейский, который показывает нам дорогу, говорит,
что мы снова зашли в укрытие и соображении безопасности.
Там нас ждёт тревожная информация.
Мы сидим в одном из немногих ещё действующих укрытий во Вдеевке.
Нам сообщили, что русские запустили две авиабомбы.
И то место, где мы оставили машину, могло попасть под удар.
Сейчас мы думаем, как будем отсюда выбираться.
Через несколько минут мы получаем разрешение выйти наружу
и видим другую машину, которая, пока что, целая, находится в укрытии.
В другом районе города, на наших глазах, только что прозвучал взрыв.
Мы наблюдаем огромный стоп дыма.
В разрушенном и безжитьном ландшафте украинские войска
вступили в ожесточённую и кровопролитную схватку с российской армией,
пытаясь продвигаться вперёд.
Но цена таких стараний крайне высока.
Артиллерийский обстрел ведётся на протяжении сотен километров по всей линии фронта.
военврач Виктория готовит солдат к бою,
а позже помогает постоянному потоку раненых.
Это жизнь в аду, особенно для парней и девушек
из пехоты, которые каждый день сражаются в окопах.
Что это, если не ад, когда ты теряешь кого-то, кого-то знаешь, и так каждый день.
США и их союзники помогали
планировать украинское контрнаступление,
предоставляя развед данные и новое вооружение.
Большая часть которого была направлена
на главную ось наступления Украины на юге.
на юге. Но российские мины разрывали американскую бронетехнику,
загоняя в ловушку украинские войска и делая их лёгкой мишенью для российской артиллерии.
Отсутствие воздушной поддержки сухоподных войск Украины было главной проблемой.
Так говорят экипажи украинских боевых вертолетов почти все четыре месяца
У России гораздо больше боевых вертолетов и истребителей, причем превосходящие по всем параметрам.
Наступая на российскую оборону, усиленную большой огневой мощью,
украинские войска в ожесточенных боях в течение лета добились минимальных успехов,
освободили пару-тройку разрушенных деревень на юге.
Некоторые из лучших подразделений Украины, такие как третья штурмовая бригада,
сражались в течение нескольких месяцев прижиме non-stop.
Сейчас проходит тренировка.
Мы движемся через эту лесопосадку в след за украинскими войсками,
но мы все равно находимся рядом с зоной боевых действий.
И эти люди только что вернулись в передовой.
Они учат новобранцев делать это правильно,
показывая, как нужно штабовать позиции, когда они вступят в бой.
Сызи с тем, что про движение Украины полностью остановлено,
Россия начала новое наступление на востоке страны.
С наступлением зимы этот украинский командир прогнозирует дальнее.
прогнозирует дальнейшую эскалацию и затягивание войны.
«Это будет долгая и трудная война, и мы должны быть готовыми.
Мы не выиграем ни за день, ни за два.
Это борьба за выживание».
Боянный медик Виктория оставил свою жизнь инвестиционного
банкира в Нью-Йорке, чтобы служить в Украине,
где она готовит бойцов к ужасам войны.
Зная, что политический климат в Европе и Америке меняется.
Но всё же она надеется на поддержку США и их союзников.
Я очень возмущена, ведь все только и говорят о том, что контранступление идёт очень медленно.
Мы сейчас боремся с Россией, и если мы проиграем, то проиграет и весь остальной мир.
Отсослей перемок на фронте вынудила Киев переключить у проинцев на новый сериал.
Выброс пикера палаты представителей.
и накануне в Конгрессе стоялась уже вторая попытка.
Ярой сторонники Байдена и Зеленского, то есть демократы,
причем все 212 человек проголосовали за своего кандидата Джеффрица.
Почему это важно?
Потому что в республиканской партии кажется раскол.
За Джордана, которого называют сторонником Трампа,
проголосовали только 199 республиканцев.
Получается тоже друзей Дональда против 22 республиканских
американских конгрессмена, которые выдвинули своих
кандидатов.
Тенденция не в пользу Джордана.
По времене первой попытки ему отдали голоса до
200 республиканцев.
По американских СМИ при этом громче звучит призыв,
что в этой чехарде нужно дать временные полномочия
временному спикеру, чтобы он мог выносить на голосование
бюджетные, то есть финансовые законопроекты.
Пожалуй, это самый лучший вариант для ЗЕ.
В том смысле, что этим временным спикером прямо сейчас является патрик Маккенри,
сторонник Украины, и на словах и на деле.
Если спикером станет Джордан, раник прикрутен.
И снова республиканцы не смогли договориться о том, кого сделать спикером палаты представителей.
Они не смогли на этот раз избрать Джима Джордана.
Уже с первого тура стало понятно, что Джордан начал отчаиваться.
Он сменил свое имя с Джим на Майкл Би, но не помогло.
Спикер палаты представители он, ну знаете, ответственен за то, чтобы представить голоса избирателей в палате.
Так что если этого никто не делает, то получается, голоса не представлены. И теперь там пишена.
И конгресс ничего не может сделать, пока они вопрос не решат.
Они не могут принимать законы, они не могут отправить помощь Украине, они не могут обвить импичпинг с пенесу Хантера Байдена.
Это правда просто нечто. Конгрессе уже две недели нет спикера и, похоже, в ближайшее время они предвидятся.
Может настало теперь время уже нам отобрать у них право выбора?
Как считаете, они не способны избрать лидера.
Знаете, кому-то уже стоит взяться за этот молокочик в скором времени,
потому что приближается очередная приостановка работы правительства в следующем месяце.
А по лати все еще необходимо принять важнейшие пакеты военной помощи для Украины и Израиля.
Очевидно, мы все наблюдаем, как это происходит в реальном времени.
Мы знаем, что Джордану нужно переманить больше членов своей партии.
чем это сделал Кевин Макарти в своем первом туре.
Может ли он вообще теперь выиграть?
Да, это очень хороший вопрос, потому что цифры Джордана
по-видимому стали еще хуже во втором туре голосования.
Но кроме прочего, время сейчас играет против него.
Посмотрите, мир буквально наблюдает за Соединенными Штатами прямо сейчас,
поскольку мы видим, что Ближний Восток действительно
сейчас находится на грани срыва из-за конфликта между Израилем и Хамасом.
И, конечно же, внутри надвигается приостановка работы правительства.
Итак, дело доходит до того, что, я думаю, возникает большое разочарование.
Люди уже говорят, «Ладно, нам нужно найти хотя бы временное решение здесь и сейчас».
Что мы знаем об исполняющем обязанности спикера-палаты представителей Патрики Макгенри?
Одно можно сказать наверняка — Макгенри Риана орует своим молотком.
Он республиканец и северной королины.
У него серьёзная коллекция галстуков-бабочек.
Но что наиболее важно — он исполняет обязанности спикера про темпоры,
что на Латвине означает «временно».
Он получил эту работу, когда палата представителей отстранила Кевинова карте о должности спикера.
И теперь, когда одна попытка за другой избрать нового спикера терпит неудачу,
растущее количество судов в Конгрессе призывает МакГенри получить больше власти,
позволяя палате функционировать до тех пор, пока не будет выбрано новый постоянный спикер.
Есть некоторые демократы, которые говорят, что ни что не могли бы поддержать Патрика Макенрина эту должность.
По крайней мере, на краткосрочной основе.
Просто чтобы палата вновь заработала и снова можно было принять законы, обеспечивающие помощь Израилю и Украине.
Республиканцы и демократы в палате представители сегодня подчеркивают важность избрания спикер,
который поддерживает Израиль.
Но учитывая ситуацию в Вашингтоне, обе стороны имеют разные представления о том, кто является подходящим кандидатом.
Джентльмен из Аклахомы упомянул, что один из них поддерживает помощь Израилю,
но он опустил из виду помощь Украине и цель нашей национальной безопасности.
Я думаю, что это примечательно, потому что президент сказал, что собирается в какой-то момент на этой неделе
попросить Конгресс предоставить беспрецедентный пакет помощи Израилю и из наших репортажей.
Мы знаем, что на самом деле эта часть гораздо более широкой сделки общей стоимости около 100 миллиардов долларов,
которая будет рассчитана на год в качестве дополнительного финансирования.
Это будет включать в себя не только деньги для Израиля, но и для Украины,
обороны границ и стран Индотиха океанского региона, включая Тайвань.
Так что, возможно, он объявит об этом завтра, но мы ожидаем,
что он это сделает из овального кабинета,
что всегда свидетельствует о том, насколько значительным будут замечания.
Главами Эдустонии считают украинцев дешевым инструментом для борьбы.
На форуме под эгиды Атлантического совета Марку Сахна
на голубом глазу заявил, что украинцы воюют сейчас цитата
«за нас и вместо нас».
Это самый дешевый путь избавиться от экрестивной России.
То есть никто Киев, ЕС и НАТО не ждет.
Украина нужна только для ослабления мифического естества в Москве.
Сегодня же Европейский Союз проводит первые в истории
собственные европейские учения.
Сообщает немецкий цель канал СДР.
Воевать, как вы понимаете, готовится с Россией.
Учениях задействуют на подразделение быстрого реагирования всех без исключения стран Евросоюзы.
Правда, репетицию войны с Россией европейцы почему-то отрабатывают в Брегов Испании.
По словам натовских генералов,
нынешнее учение — первый шаг на пути к становлению военной силы Европы.
Последний раз силы Европы мы видели в 45 году.
Закончилось тогда это плохо для них.
Чему готовится сейчас?
Эти бойцы, которые выходят из моря, —
силы специальных операций Ирландии.
А эти солдаты из Венгрии.
Ирландские спецназ спускаются с вертолёта румынских ВВС,
а учения проходят на побережье Испании.
В эти дни здесь хотят посмотреть на то,
как Европа с совместными силами отреагирует на военный кризис.
Тяжело поверить, но это первые совместные учения в истории Евросоюз.
В нынешние учения это первый шаг сделать Евросоюз способным
противостоять любому кризису, а их сейчас действительно
много.
В 1950-е годы Европа уже задумывалась над вопросом создания
объединенной группировки сил, но идея была отвергнута
оппозиции в Национальном собрании Франции.
70 лет спустя главные военачальники Европы встретились на
на борту боевого корабля ВМС Испании Хуан Карл.
А также впервые отработали быструю высадку ударной
группировки сил Евросоюза.
По плану, такая сила должна была быть задействована
в 2025 году, но она готова уже сейчас, например, гарантировать
безопасность гуманитарной миссии ЕС на Ближнем Востоке.
Сила быстрого реагирования отрабатывает различные
сценарии, в том числе и обеспечения гуманитарных
То есть мы должны быть уверены, что наши соединения или подразделения готовы действовать в любое время в Санецком.
На побережье Испании Европа кажется огромной военной державой, и сейчас эти учения охватывают деятельность 5000 солдат разом.
О том, что такие планы являются большим вызовом, рассказывают участник этих учений.
Поскольку каждая нация ставит перед собой разные
задачи и интересы, а также размещает своих военноскурющих
в различных локациях, отработка совместных действий
кажется немного усложнённой.
«С решением кризиса на Ближнем Востоке силы быстрого
реагирования Европы уже опоздали, потому к следующему
конфликту силы ЕС должны быть максимально подготовленными,
особенно в свете возможного возвращения Трампа к власти
в следующем году на очередных выборах в США.
А этим согласен Ибаррель, который заявил, что Евросоюз должен был начать действовать еще несколько лет назад.
Однако любой путь начинается с первого шага, и этот будет долгим.
Пентагонии пожаловались, что китайские летчики якобы обзывают экипажа американских патронов самолетов,
потрезают и сотрезают их в струю из своих двигателей.
Об этом сказано в статье, размещенной на официальном сайте Министерство оборону США.
В самой статье приведены 15 эпизодов агрессивных, переискованных перегватов над акваториями восточно-китайского и южно-китайского морей.
Всего за три последних года зафиксированы 200 таких случаев.
Официальных комментариев китайской стороны под данным заявлениям пентагона не поступало.
Параллельно Токио прямо сейчас готовит план эвакуации жителей на случай китайского конфликта на Тайване.
Кроме этого, Япония планирует развернуть войска на острове Пьюсю для противостояния Китая.
Речь о десятках истребителей F-35B на авиабазе Нютабару.
Истребители будут вылетать с японских кораблей Идзума и Кага,
и по официальной формулировке поддерживать региональное превосходство в воздухе.
В Пекине сделали вывод.
Токио все дальше продвигается по путевоенной эскалации,
создавая все большую угрозу для вооруженных сил КНР.
На Кануне, в зону ответственности Китая,
зашел канадский патрульный самолет СИП-140 Врора.
На перехват были отправлены китайские истребители.
Они подошли максимально близко к самолету королевских ВВС Канады.
Между крыльями оставалось не более 5 метров.
Из-за чего канадские и военные обвинили китайских
в непрофессиональных и агрессивных действиях.
Канадский министр обороны осудил поведение китайских ВВС.
Китайский истребитель, несущий ракеты класса воздух-воздух,
совершил то, что генерал-майор Иен Хаддлстон описал,
описал, как опасные манёвры в непосредственной близости от канадского военного самолёта.
Они стали очень агрессивными и до такой степени,
что я бы счёл это небезопасным и непрофессиональным.
Репортер Global News находилась на борту самолёта «Аврора» канадских вооружённых сил,
когда он был перехвачен китайским военным истребителем.
У нас всё в порядке?
Да-да, всё в порядке.
Да, тебе становится более неуютно, лично мне неуютно.
Это у Господи.
Да, да, да, он приближается.
Окей, он примерно в 5 метрах от крыла.
О да, я не знаю, он, наверное, в 5 метрах от нашего крыла, может быть, в 3 метрах.
Это считается агрессивным перехватом.
Он летит ровно, он не машет крыльями.
И, согласно нашим определениям, это третий уровень. Это ненормально и необычно.
Он сказал, что китайский истребитель также выпустил несколько сигнальных ракет прямо перед канадским самолётом,
вызвав ещё большее беспокойство.
Это произошло в понедельник в международном воздушном пространстве у берегов Китая.
Этот китайский истребитель перехватывает самолёт «Аврора» канадских вооружённых сил.
Он находится всего в нескольких метрах от крыла.
Глобал «Ньюс» находились на борту канадского самолёта «Аврора», освещая операцию «Нион».
Эта часть вклада Канады в обеспечение соблюдения санкций против Северной Кореи
путём документирования судов, которые предположительно перевозили незаконные партии нефти.
Мы не выступаем против китайцев.
Мы не хотим, чтобы произошло что-то, не предвиденное, что может привести к гибели людей.
Причина таких жёстких перехватов неизвестна.
Канадская команда говорит, что они оставались в международных водах и общались с китайскими пилотами.
Дали им знать, кто они и что делают.
Мы, канадский самолет, осуществляющий патрулирование при поддержке Совета безопасности ООН и в соответствии с правилами.
Министр национальной обороны Билл Блэр назвал военные действия Китая неприемлемыми.
Я очень обеспокоен тем непрофессиональным способом, которым они это сделали.
Откровенно говоря, это было опасно и безрассудно, и подвергло наши самолеты и их миссию значительному риску.
И мы выразим это китайской народной республике наиболее подходящим образом.
Канадские военные неодиноки в подобных предупреждениях.
В прошлом году Австралия обвинила пилота китайского истребителя в том,
что он выпустил сигнальные ракеты, содержавшие небольшие кусочки алюминия,
которые попали в двигатель их самолёта.
А в мае США обвинили экипаж китайского истребителя
в неоправданно агрессивном поведении во время перехвата
американского самолёта-разведчика над Южно-китайским морем.
Мы пролетаем над их берегами, и у них есть право перехватить нас, но мы бы хотели, чтобы это происходило профессионально и безопасно.
Кто победит в войне между Америкой и Китаем?
Это трудный вопрос, на который сложно дать правильный ответ.
Трудно переоценить важность союзников и партнеров, особенно потому, что США возглавляет множество военных союзов в различных регионах.
У Америки есть взаимные оборонительные договоры в Азии с такими странами, как Япония, Южная Корея и Филиппины.
Эти страны представляют собой золотое стандарт союзнических обязательств в области безопасности.
Но все же этот договор не предусматривает, что кто-то должен вступать в конфликт, если кто-то из них начнет войнуть.
То есть этот договор выглядит на практике иначе, чем принято и в Северо-Атлантическом Альянсе.
Китай становится все более и более доминирующим, поскольку страна опасается про американских альянсов в регионе,
в регионе, в которой пообещали держать кустойчивые военные
рог.
По географическим причинам, силы США не смогут надеяться
на превосходство в боевой мощи у берегов Тайвания,
поскольку остров находится в самом центре Южной Китайского
моря.
Американские базы расположены слишком далеко от вероятных
мест боестолкновений.
Со всех ближайших баз они смогут всячески мешать
китайской армией, но их присутствие увы не будет
постоянным.
Поэтому, маловероятно, что эти попытки как-либо остановят
китайскую армию, чем мощь, расположена слишком близко от острова,
и Пекин будет использовать все свои преимущества,
именно это исключить американскую победу.
Вот молния от Минобороны России, СОУ-27 Российской Федерации
не допустил нарушение госграницы самолетом России-135
и двумя истребителями Тайфун,
вооружённых сил Великобритании над Чёрным морем.
Чего они у нас забыли?
То и как на Западе раздувают ближневосточный конфлик, хорошо показывают вот это интервью.
Британский полоумный пропагандист Вирс Морган позвал прямой эфир Басэма Юсэфа.
Это египетские телеведущие известные стандарт-комик,
который специализируется на политической сатире.
Не ради шуток, конечно, как человека, которого ситуация в газе касается напрямую.
У Юсэфа семья находится в палестинском оклаве.
Ожидаемо завязался спор, и в его процессе Сатирик прямо сказал Моргану,
что тот откровенно хайпует на полистинской трагедии.
Пытается поднять рейтинги своего шоу, распространяя непроверенные сведения,
точнее даже сказать, бенусные бросы про 40 обезглавленных младенцев.
На что британец тут же, не моргнув глазом, снова солгал.
То есть заявил, что ничего подобного он никогда не говорил.
Собрал нагло и цинично.
Надо полагать, завтра он скажет, что никогда не сравнивал действия Хамас с колокостом,
а потом и вовсе заявит, что не приглашал Юсопа свой эфир.
Противно, конечно, видеть, как западные СМИ переобуваются на Литу
и втаптовают свободу слова в грязь.
Но посмотреть на этот спектакль все жестой.
Я очень рад, что в своем вступлении вы упомянули войну в Ираке.
Я аплодирую вам, Пирск, вы сказали правду, что распространение лжи касательно оружия массового уничтожения дегумонизирует противника.
И они, и они спокойно отнесутся к гибели миллиона иракцев, будь то в результате санкции или вторжения, верно?
Вы хороший человек, это просто замечательно.
Но знаете, что похоже на это?
Когда вы распространяете ложь о 40 обезглавленных младенцах, несмотря на то, что эта история получила опровержение,
Поэтому что происходит, когда люди слышат это?
Убивать младенцев – это ужасно.
Но когда вы говорите «сорок обезглавленных младенцев»,
вы создаёте определенную картину в головах людей.
Кто сказал это?
Кто сказал про сорок младенцев?
Вы. Вы сказали «сорок обезглавленных младенцев».
Нет, я не говорил этого.
Как?
Никогда не говорил.
Вы никогда не говорили на своём шоу про сорок обезглавленных младенцев?
Нет, никогда.
Я был шокирован, когда прочитал эту историю про 40 убитых маденцев.
О Боже мой!
И некоторые из них были обезглавлены.
И я подумал, как может живой человек сделать это с маденцем?
Министр обороны Израиля назвал Хамас человеческими существами.
Из-за долга до того, как начался холокост, до того, как евреи просали в газовой камеры,
нацистская пропаганда называла их крысами.
Я, как человек, никогда не смогу принять то, что другого человека кидают в газовую камеру.
Но крысы, убейте 10, убейте 1000, убейте 3500 суркиных детей.
Они же человеческие существа, которые живут в канализации и обезглавливают детей.
Вот и за такой провагандой 70-я нолетний мужчина из Или-Нойса ударил ножом 6-летнего полистинца 26 раз.
Он играл с ним, они были друзьями, но он ворвался в их квартиру и ударил ножом его мать и убил его самого.
С криками всем у сульмане должны умереть.
Вы за 80 лет поменяли слово еврей на слово мусульманин и вените нас во всем и забирайте наши земли.
В 7 октября Хамас повел себя как стадо-декорей. Они совершили самое ужасающее изверство против евреев современ Калакоста.
Конечно, поэтому должен быть ответ.
Да, поэтому их всех надо убить. Какой должен быть пропорциональный ответ?
Я не знаю, на западном берегу нет никакого хамаза, и они
все равно там умирают.
Какое у вас будет оправдание на этот счет?
Да нет у меня никаких оправданий.
Хорошо, какое у вас объяснение этому?
Простите, наушник вывылся.
Послушайте, я не говорю, что это не было незначительной
проблемой между Палестиной и Израилем, которая тянется
еще с середины сороковых.
Пирс, я не говорю, что вы оправдываетесь, но если вы излагаете какую-то точку зрения, то вы должны уметь ее отстоять.
Я говорю вам, что никакого хамаса на западном берегу Рикии и Ордан нет.
Какое оправдание не ваше, а вообще убийству этих людей?
Это вопрос о размерности.
Нет, нет, ответьте на мой вопрос. Я задаю его вопрос, ответьте на его.
Я здесь не для того, чтобы отвечать на ваши вопросы.
Хорошо, меня гораздо больше интересуют и вы, как Египтянин, у которого семья находятся в секторе газа. И ваши мысли по этому поводу.
В мире продолжаются анти-израильские акции протесты, демонстрации поддержки Палестины прошли в Барселоне, Афина, Гааги, Стамбуле и других городах.
Везде полиция заботливо разгоняет демонстрантов под ометами и резиновыми пулями в лучших традициях западной демократии.
В Берлении прополистинская акция переросла в массовые беспорядки.
Протесток приняли участие около 400 человек.
Полиция попала под горячую руку, в них летели камни, бутылки и мусорные баки.
После этого некоторые из демонстрантов подожгли автомобиля.
20 полицейских получили ранение и пишут шпигель.
По словам представителя полиции, в среду вечером были задержаны 174 человека, заведены 65 уголовных дел.
В Германии действует запрет на пропалестинские митинги.
В стране сблизирован рост андисемитских настроений на 240%
в период с начала войны.
Как сообщает Бильд, столкновениях с правоохранительными органами беспорядка,
принимали участие молодые люди и подростки,
а в телеграм-каналах с обсуждением акции писали призывы
превратить район Нойкельн,
там располагается еврейский центр, в Берлинскую газу.
Палестинские демонстрации запрещены в Германии 7 октября.
Причина – уброза беспорядка, прожигание МРР и антисемитизм.
Полиция по этому раз за разом разгоняет спонтанные акции протеста.
У немцев-палестинцев это в голове не укладывается.
Они гордятся своими немецкими корнями точно так же, как и Палестинскими.
Они убиты горем и разгневаны.
И им еще больнее от того, что им не позволяют выплеснуть свой гнев мирным путем.
В Берлине вчера вечером спонтанно собрались 300 человек на пропалестинскую демонстрацию у Бранденбургских ворот.
Обстановка быстро накалилась и полиция приступила к разгону демонстрации.
Разгонять протестующих полиции пришлось и в районе Нойкель.
Полицейские продолжили охоту на протестующих, причем среди собравшихся далеко не все сторонники Хамас.
Так продолжаться не может, заявил Йохан Копельки, председатель Бравсоюза Немецкой полиции.
Защита Израиля – это в национальных имперецах Германии, и поэтому никто не должен возмущаться, почему полиция действует так жёстко.
А полиция действительно действует жёстко. Но напрашивается вопрос, действительно ли все эти люди оправдывают резню, которую устроили боевики Хамас?
по полномоченное правительство по борьбе с расизмом настаивать, что всё совершенно иначе.
Есть те, кто за хамаз, а есть те, кто просто за полистину. И их переживания за полистину
полностью оправданы. Поэтому нельзя ставить знак равенства между ними и теми, кто делает
бесчеловечные заявления и совершают преступления на почве ненависти.
Бундустаги тем временем уже во все обсуждают, что делать с пропалестинскими демонстрациями и как консатировали во фракции ХДС ХСС.
Немецкое гражданство заслуживает только тот, кто открыто признает, что государство Израиль имеет право на существование.
Верховная Рада законодательно санкционировала религиозные преследования и гонения на верующих.
Нардепас запретили каноническую украинскую православную церковь, которая, по их мнению, является частью российской агентурной сети.
Под предлогом связи с Россией СБУ завела более 50 уголовных дел против священников УПЦ.
К тому же приходы и формально подчиняющиеся московскому патриархату
регулярно атакуют ряженные националисты, которые громят храмы и нападают на прихожан.
Сами и украинские нардепы тоже переругались в зале заседаний по спорному вопросу, но потом все же проголосовали.
То есть сегодняшнего дня на Украине фактически отменили свободу совести, зато узаконили совершенно бессовестные отношения.
Минобороны и Мин-Юст Украины. Минобороны поддержали законопроекту о легализации зарегистрированных партнерств,
куда входят однополые браки.
Об этом сообщила автор инициатива депутатша Верховной Рады по фамилии Савсун.
Деньги на реализацию этой инициативы выделяют, конечно же, гостеп США.
Из Вашингтона прислали отдельно только на это 400 тысяч долларов,
чтобы защищать права представителя ЛГБТ сообщества.
Главная цель этого закона — предоставить геям право получать денежные компенсации в случае, если их партнер погиб на фронте.
Ранее британские СМИ сообщали о том, что в рядах ВСУ служат десятки тысяч ЛГБТ-солдат.
То есть получается, если двое украинских гумосексуалистов решат пожениться, то как минимум одному из них придется после закса отправиться в свадебное путешествие под Бахмут.
Совпадение или нет, но использование ракета атаком с боевиками из ВСУ как раз совпадает с легализацией окопного садома.
Выводы делайте сами.
Мы в Донецкой области с ветераном российско-украинской войны, который служил с 2014 по 2016 год.
Сейчас он боевомедик в 72-й механизированной бригаде, которая защищает угледар уже много месяцев.
месяцев один из первых открытых геев среди украинских солдат и глава
общественной организации украинские лгбтк военные за равные права
так как мы лгбтк организации мы представлены избиянками, геями,
десексуалами, трансексуалами, ебинарными и хвирами. Мы показываем открытых геев,
избиянок и трансексуалах в украинских войсках.
Минобороны изменила позицию и поддержала законопроект об однополых браках,
Но это еще не все. Министерство юстиции, которое должно было разработать,
альтернативный законопроект о партнерствах также изменило позицию.
Теперь оно готово поддержать мой законопроект №9103, теперь инициатива полностью за парламентом,
который должен поддержать законопроект в первом чтении.
Министерство юстиции оценивает законопроект как первый прогрессивный шаг к конструктивному диалогу с обществом.
Думаю, вы видели, что на парламентских выборах в Польше победила оппозиция, поддерживающая равные права для однополых пар.
Я очень хочу, чтобы Украина не оставалась единственной страной в Европе, которая до сих пор держится за мракобесией русского мира.
Я помню, в первые дни на позициях я достал свой телефон, и на нем была наклейка в виде радуги.
Один из парней сказал мне, «Эй, я знаю, что это значит. Ты гей?» Я только ответил.
«Да, есть какие-то проблемы? Никого не волновала моя сексуальная ориентация, потому что они видели меня в действии, они видели, как я спасаю людей».
спасая людей, оказываю первую помощь, копаю окопы вместе с ними, сплю на снегу вместе с ними.
Я помню, был леденящий холод, мы спали прямо на земле и каждый день примерно в 4 утра ты просыпаешься
покрытой снегом и ты начинаешь двигаться, чтобы просто не замезнуть насмерть.
Город полностью разрушен, он под обстрелом, здесь много раненых и убитых, но украинские солдаты держат оборону.
Мы не... Мы не собираемся сдаваться.
Они всегда перебрасывали нашу 72-ю бригаду на точке, где шли самые тяжелые бои.
В конце концов, они решили дать нам возможность отдохнуть.
Перебросили нас на умеренно-спокойную линию, на углядар.
Когда мы приехали туда, в тот же день отнашился еще раз.
Обычно, когда мы забираем раненого, мы снимаем его бронежилет и забираем огнестрельное оружие.
В конце дня у меня была целая куча жилетов и автоматов, стоящих возле стены и все в крови.
Перенесемся на Ближний Восток. Наш спецкор Алексей Конопко работает в Израиле.
Алексей, здравствуйте. Появляются сообщения о том, что перестрелки и столкновения начались уже и на западном берегу реки Иордан, на полистинской территории. Как обстановка?
Да, обстановка здесь действительно напряженная и становится все более напряженной. Если говорить непосредственно о том, что происходит здесь,
Здесь, практически в буквальном смысле, в западном Иерусалеме, в Восточной, вот он, его видно, буквально несколько сотен метров, не знаю, насколько это позволяет увидеть сумерки, но всё здесь очень рядом.
И действительно там есть лагерь беженцев, которые, как говорят в Цахал, используют в том числе и боевики, террористы.
И писала об этом из-за Израильской апрессы не раз, там беспорядка начались ещё первые же часы после удара по госпиталю в Газе.
Но сегодня там действительно обострение и не только перестрелки были, но израильская армия наносила уже и удары тяжелой техники, тяжелым пооружениям по этому лагерью беженцев.
Но вообще надо сказать, что не только здесь ситуация становится всё тяжелее, если говорить о пригранище с газа, то там просто и тут война там, наверное, уже максимальной накалонапряжённости.
Но и на севере страны становится всё сложнее.
Находиться мирным жителем буквально несколько десятков минут назад
в одном из крупнейших городов севера страны зафиксировали прямое попадание ракеты в 9-этажный дом.
А сейчас уже руководство Израиля говорит о том, что будет отселять, эвакуировать своих жителей не из двухкилометровой,
а из пятикилометровой зоны около границы Сливана.
Так что здесь действительно становится всё напряжение.
Пахнет наземная операция?
Ну об этом очень сложно судить,
наверняка эта информация под грифом
совершенно секретной, с какой-то уверенностью они
могут сейчас говорить только в генштабе
Израиля, в Цахал, наверное, даже разведки
точно не ответят на вопрос, будет она или не будет.
Мы знаем, говорили об этом руководителем,
военной руководителей Израиля, что
какой-то следующий этап операции готовится,
но какой конкретно будет наземный или нет,
Вот это неизвестно. Говорили, писали много о том, что операция точно не начнется пока Джозеф Байден на земле Израиля.
Она действительно не началась. Сегодня здесь был Решисунок, она снова не началась.
Что будет дальше? Пока сказать достаточно сложно, но, разумеется, Израиль не собирается просто так останавливать те боевые действия, которые он сейчас видит.
Спасибо вам большое, наш спецкор, Алексей Конопко из Иерусалима, в прямом эфире.
Это интересная деталь, вот Алексей находится сейчас в городе, да,
частью, по крайней мере, а весь он должен быть столицей двух государств.
По документам Муан, ведь Байденто должен был прилететь в столицу,
Израиль объявил столицей Ерусалим,
Трамп признал столицей Ерусалим,
обещал посольство туда перетащить.
Но что-то пошло не так?
Посольство по-прежнему в Тель-Авиве,
Байден прилетел в Тель-Авив,
не все получается.
Прошу.
Именно поэтому все и пошло не так,
что делать вот такие телодвижения, объявлять Ярусалим столицей и выполнять решение,
он поощрять войну, это заканчивается, как правило, плохо, в том числе для страны,
которую, кажется, защищают сегодня и Байден, и коллективный запад Европы, я имею в виду, Израиль.
Вот вчера, скажу один маленький эпизод, который очень отражает, знаете, как в капли то, что сегодня происходит.
Вчера министр внутренних дел Франции обвинил великого французского футболиста Карима Бензима в том,
что он имеет связи с братьями-мусульманами, запрещенной террористической организацией.
Наставание того, что Бензима выступил в поддержку полистинцев.
Он мусульмане, он хотя родился во Франции, ну он этнический алжирец, его предки из алжира,
хотя он и родился в Леоне, и всю жизнь связан с Францией.
Но он вот сделал такое заявление.
И сейчас его пытаются обвинить в связях в стероистической организации.
Хотя Бензима это отрицает, уже нанял адвокатов и собирается в суде отстоять
ту точку зрения, что он к этому не имеет отношения, а только выступил с определенной политической позиции.
А вот теперь задайтесь вопросом.
А вот представьте себе, если бы Бензима выступил в поддержку Израиля,
кто-нибудь обвинил бы его в связях с братьями-мусульманами?
Я к чему это говорю?
Вот коллективный Запад, в первую очередь Соединенные Штаты Америки,
они пытаются сформировать в эту дихотомичную черно-белую картину мира.
Ты на светлой стороне истории, или ты на темной стороне истории.
вот коллективный запад во главе США он по определению на светлой стороне истории
и это выражается в том что они поддерживают израиль в этом конфликте а вот все те кто
в этом сомневается я не думаю что бензима где-нибудь сказал что он захомас что он за
террористов бензима видимо другую позицию сформулировал как и многие те кто сегодня
выходят на демонстрации и разделяют осуждение, вот как мы видели этого
египетского журналиста, видимо он, который был в эфире. Комик, у которого
родственники находятся в газе, но он же точно не за хамас, он понимает, что
хамас это отвратительно, он понимает, что хамас это террористы и которые
обязаны, должны, по логике истории, понести свою долю ответственности за то,
что они сделали. Но вот тут возникает другой вопрос, принципиальный. Я возвращаюсь к вашему
сюжету о посещении Байдена, о его оценке этого конфликта и от того политического и финансового
профита, который хочет вытащить из этого конфликта. Вот в этой студии мы с вами подозревали
Соединенные Штаты Америки в том, что они изначально многое знали о подготовке атаки Хамас,
но мало что сделали, чтобы эта атака не состоялась. Вот вы знаете, чем дальше развивается эта ситуация,
тем больше у меня лично подозрение, что это именно так. Потому что сегодня происходят две вещи,
о которых важно напомнить. Первое, американцы сейчас все делают для того, чтобы Европу и какие-то
другие страны подтащить по ту идею, что здесь возможно там, на Ближнем Востоке, в конфликте
между Израилем и Палестинцами, возможно, военная победа.
И для того, чтобы она состоялась, нужно сделать всего две вещи.
Дать побольше оружия, дать побольше туда денег.
Ну, и для того, чтобы все это состоялось, еще пускай будет побольше рядом авианосцев,
а может, туда еще какие-то боевые подразденения европейцев потянутся, как сейчас вот...
На кипр, как тянули бунда сфер.
Вот прямо, значит, вот сейчас еще европейцы тоже будут втянуты в этот конфликт.
Хотя я хочу напомнить нашим телезрителям, что вот эта матрица военной победы в конфликтах у американцев что-то после военной периоды,
я имею в виду после 45-го года, ни разу не срабатывало ни во Вьетнаме, ни в Корее, ни в Афганистане, даже в Богдаде,
где, казалось бы, они свергли режим Садама-Хусейна,
они в итоге поразили этого монстра в лице Игил,
с которым теперь, значит, мужественно сражаются,
и так далее и тому подобное.
И тогда у меня возникает то подозрение, о котором я говорю,
что все это затевается для того, чтобы решить главную проблему.
Это проблема, называть в эту ситуацию всемирного хаоса.
постоянных военных конфликтов и выцыгонить у конгресса эти из комы 100 миллиардов, потому что вот здесь очень важно
сторонников Израиля в конгрессе
гораздо больше, чем сторонников поддержки Украины. Там есть сомневающиеся, не в том смысле, что они не поддерживают Украину
и они, конечно же, не любят Россию. Они сомневаются, нужно ли за это платить
такие деньги. Ну там, Олег Викторович, откровенно пишет уже американские газеты, что просто финансирование
компании, что Байдена, что Трампа зависит от еврейских бизнесменов, не от украинских. Конечно.
От еврейских, если ты не поддержишь данном случае Израиль, ты просто не наберешь денег на
компанию. И когда Байден упаковывает это все в одну финансовую корзину и говорит, что мне нужны деньги
на то, чтобы поддержать Израиль в этой войне, ну а заодно давайте туда и запакуем
деньги на Украину, то понятно, что это решение может проскочить гораздо более гладко. И вот здесь
очень важно, я хочу привлечь внимание наших телезритий к тому, что сегодня государственная
дума единогласно поддержала обращение в адрес организации обнянных наций, парламентов мира,
где мы предлагаем абсолютно иную матрицу. Решение этого вопроса. Вот попытка
поделить мир на тех, кто за Израиль и за Парестину, она приведет только к большой войне. Вот
это тупик исторического развития. И кто за это голосует? Америка, сунок, который там находится,
немцы, французы, страны наты. Кто против? Россия, Китай, Бразилия, Индия — это страны Брикс.
Вот на этом конфликте, Ближневосточном, мы отчетливо видим, вот как расходится
миропонимания сегодня в этом огромном глобальном мире. Позиция России и тех,
кто соглашается с нами — это позиция, которая поможет в том числе Израилю избежать большой войны,
потому что другого решения там нет. Это, знаете, как топором вырубать борщевик.
Вот все, кто пытался, знают, чем больше ты его рубишь, тем гуще он растет.
Вот так же и с полистинцами. Бесполезно пытаться при помощи любого насилия решить этот конфликт.
Я не про хамаз. Я про то, что этот конфликт не имеет военного решения.
Нужно вернуться к тем решениям, которые принимали организации обнёных наций,
за которые голосовали американцы, французы, немцы, британцы,
и которые сегодня отказываются от этого решения.
Но это единственный путь к миру.
Вы сказали уже про то, что сказать лишнего слова нельзя.
Действительно так, и об этом американцы открыто пишут в Белом доме чиновникам, мусульманам.
Лучше вот сейчас помолчать.
Почитаем.
По мере того, как Байден пытается заниматься урегулированием кризиса на Ближнем Востоке,
несколько американских чиновников рассказали, что в администрации президента стало трудно вести полноценную дискуссию о происходящем в Израиле и Палестине.
В частности, люди, которые хотят говорить о сдержанности Израиля или гуманитарной защите Палестинцев, чувствуют себя подавленными.
Особенно сильные опасения испытывают сотрудники, исповедующие ислам.
Руководитель кадровой службы президента организовал
встречу с почти десятком нынешних и бывших высокопоставленных
сотрудников-мусульман, чтобы обсудить их опасения.
По словам одного из участников совещания, о котором ранее
не сообщалось, некоторые сотрудники заявили, что
им небезопасно высказывать свое мнение в кругу коллег,
а другие официальные лица, отслеживающие эскалацию
боевых действий, спокойно делятся мрачными прогнозами
относительно конечных результатов израильской
операции в ГАЗе, на базе Хамас, а также пессимизмом,
свои способности повлиять на ситуацию и стремление Байдена снизить напряженность. По словам
одного из чиновников, период прошедший после атаки Хамас впервые за время существования администрации
стал настоящим периодом молчания. И это похоже на период после 11 сентября, когда вы чувствуете,
что ваши мысли контролируются, и вы действительно боитесь, что вас сочтут антиамериканцам или антисемитам.
Ровно то, про что вы говорили, черно-белый мир. Молния, глава Минобарана Израиля,
вот только что посетил он границу с сектором газа, заявил военным,
которые там дислацируются, что цитата «скоро» может последовать приказ войти в сектор газа.
Товарищ полковник.
В начале несколько слов о том, что враженные силы Украины получили
тактические баллитические ракеты атаков, и в этом плане возникает вопрос, как бороться,
что делать. Собственно говоря, вопрос борьбы с ними находится не в инженерной технической
сфере, а на мой взгляд сугубо в организационной, поскольку боевые возможности практически всех
наших систем позволяют успешно бороться с целями подобного типа. Но только могу сказать о себе,
например, что вот моя первая цель в уничтожении, которое я принимал участие в составе боевого
расчета еще несколько десятилетий назад, обладала следующими характеристиками. Высота 23
километра, скорость 1000 метров в секунду. Ну, классический атакством на нисходящем участке
траектории. Так это когда было? И выполняли... Это была цель боевая? Учебная ракета-мешень. Так,
Так, собственно говоря, и выполняли там обоевую стрельбу из дедушки, из инитаракетных войск, системы С-75,
а современные наши комплексы, ряда С-300, С-400, Бук М-3, они обладают очень высокими.
Украинцы даже признали, сегодня Игнат, спикер в СОУ, воздействительно воздушных сил,
за его, что С-400 точно сбивают атакам с АЭС-300, русские модифицируют,
а они тоже смогут сбивать.
Все дело-то заключается в том, чтобы в свое время обнаружить старт этой ракеты,
чтобы боевые расчеты находились на местах, чтобы техника была включена,
чтобы ракеты прошли цикл подготовки, чтобы к моменту старта все было готово
для выполнения боевой стрельбы. Технических каких-то отслуживаний не существует.
Только высокие очень требования к организации боевого дежурства и разведки. Вот так обстоит эта проблема.
А почему столько внимания именно к атакам с этой модификацией, с тормшеду и разрушительней, и летит дальше?
Летит дальше – это да. Дело в том, что в радиусе поражения вот этого октакства, еще до первой модификации,
и даже вот когда его боевая часть представляет собой кассетную, то есть суббоеприпасами, в чем тут основной поражающий фактор заключается.
В том, что под удар попадают наши площадки базирования армейской авиации и штурмовой авиации.
Дело в том, что удар кассетной боевой части особо эффективен именно по этим объектам,
по аэродромам и по площадкам армейской авиации.
В этом плане, что приходится делать?
Или отодвигать их, например, до расстояния те же самые 160 километров.
Но опять-таки это резко снижает.
снижает. Очень резко снижает эффективность армейской авиации, которая сыграла одну из главных ролей в отражении украинского контрнаступа.
Если отодвинуть на 300, то вообще смысл боевого применения армейской авиации исчезает. Конечно, потому что у того же боевого вертолета, у него дальность применения,
там 500 километров, условно, это 250 туда, 250 обратно. Вот вам и атакомс. Смысл тогда какой-то. Так и даже у самолета
что-то со 25 радиус боевого применения с полной боевой нагрузкой 300 километров.
То есть это не решит проблемы.
Надо или рассредотачивать авиацию,
или использовать аэродромы подскока,
или применять площадки с незначительным базированием сил и средств армейской авиации.
Это, конечно, все сложно,
где наши военные наверняка сейчас работают над этими проблемами.
Но тем не менее, это только одна грань организационная.
Усилить из них таркетное прикрытие,
осуществлять рассредотачение материальных средств,
авиация, вертолетов, но это только одна грань, вторая грань при каждом боевом применении украинской
стороной ракет атаксу с нашей стороны должен быть такой ответ, что по них появлялось сомнение в
целесообразности применения ракетового типа, но у нас есть достаточно сил и средств, более того
Такой ответ, который посеет сомнение, это что за ответ?
Это крылатые ракеты воздушного морского базирования.
Это оперативно-тактический ракетный комплекс Искандер.
Так мы же применяем все это.
Евгений, сколько мы раз с вами говорили?
Вопрос не в применении оружия,
вопрос в количестве массированности и внезапности его применения.
И только вот тогда, когда...
И в целях, и в целях.
и в целях?
Совершенно абсолютно правильно.
Одно дело, например, если
планирующий боеприпастом
весом 1500 килограмм попадет в
ротный опорный пункт или батальонное район
обороны, это одно.
А если он попадет в какое-то такое чувствительное место,
что действительно возникнет вопрос,
ну мы сейчас не будем называть эти чувствительные места,
они есть, есть.
И тогда возникнет вопрос,
что-то мы, наверное, не так делаем.
Мы вообще вот по
украинским частям соединением, которые действуют в той полосе, где применяются, например, эти ракеты.
Сразу после применения надо наносить удар такой силы. Это не потому, что я кровожаден там,
или размахиваю шашкой там и так далее, но дело в том, что, ну, вооруженная борьба-то по-другому не ведется.
Или они тебя, или ты их, вот так же стоит вопрос-то, никак, никак по-другому. И чем больше ты применяешь силы,
средств поражения, тем быстрее ты завершишь вооруженный конфликт. Не бывает по-другому.
Ну, такова вот логика ведения вооруженного конфликта.
И наш ответ все-таки должен быть такой силой.
Опять-таки, повторим эту фразу еще раз.
Вопрос заключается не вооружии, а в его только количестве.
Чтобы так было применено, чтобы исключить все возможные варианты ответа,
чтобы они там зачесали голову и призадумывались.
А верны ли мы идем дорогу?
Других вариантов действий у нас-то попросту нет.
Вернемся.
Вашингтон может проиграть третью мировую войну,
считает бывший ведущий фокснёсный и ненезависимый журналист Аккер Карлсон,
поскольку правительству Байдена
фактически нечем при его мнении платить своей армии.
Ставки гораздо выше, чем думать многие американцы.
Легко представить, что некоторые другие страны
будут втянуты в конфликт между Израилем и Хамас.
Эти страны включают в Россию, Иран, Турцию, Китай, Саудовскую Аравию,
страны персидского залива, и, возможно, многие другие.
Некоторые могут поддержать Израиль и США.
Однако большинство стран, включенных в конфликт,
займут враждебную Вашингтону сторону.
И это будет проблема.
Армия США слабее, чем когда-либо за последние 50 лет,
со времен Вьетнама.
Американская армия была измучена двумя бессмысленными конфликтами
в Ираке и Афганистане,
и разобщена изнутри шутовской политикой Пентагона.
Наши службы в очевидном раздрая.
Посмотрите списки добровольцев. Никто не хочет там служить.
Но есть еще кое-что похуже — правительство, которое спонсирует нашу армию, Ван Кротте.
А человек, руководящий всем этим, впадает в старческий моразм.
Сейчас не время для мировой войны. Мы ее проиграем.
Но наш главный командующий этого не понимает.
Прошу вас, товар.
Это не мудряно. 50 тысяч американских военных в Европе, около 50 тысяч на Ближнем Востоке, 52 тысячи в Японии, 43 тысячи в Южный Корее.
Можно продолжить этот список.
Все в командировке.
Американский военный бюджет — 860 миллиардов долларов, китайский для сравнения в этом году почти 225 миллиардов долларов.
А японцы к 27-го году вместе с южнокорейцами планируют свои бюджеты довести до 65 миллиардов долларов каждый,
и сейчас у них 39 у японцев и около 42 у южнокорейцев.
Это вот к сюжету, да, и по такеру Калсону, и по, значит, китайским действиям, по защите воздушного суверенитета над восточно-китайским и южно-китайским морем.
Там, кстати, неудивительно, острова Прифектура Акинава японской находится к Тайваню ближе, чем китайский материковый берег, собственно говоря.
То же самое можно сказать о северных островах Филиппин. Филиппины в этом году предоставили дополнительный доступ на свои военные базы и объекты для американцев.
Теперь их количество, которое американцы могут использовать в этой стране, достигло 30.
Это всё не просто так, за чем я об этом обо всём говорю.
Мы много видим, говорят, про информационную обработку
или информационную подготовку к дальнейшим действиям,
хотя не совсем понятно, какие эти дальнейшие действия будут,
что у израилитян, что у американцев.
Но нужно понимать, что все вот эти вот разговоры
и о включении в единый пакет, значит, Украина с Израилем,
и о выборе правильной стороны,
о разделе на черных и белых, там красных и синих,
любые можно другие цвета подобрать.
На белых и красных мы обычно делим.
Ну я специально не стал, да, я специально не стал эту аналогию приводить.
На Ближнем Востоке немножко по-другому видеться.
То есть если кого-то поддерживают США, то эта сторона уже априори неправа.
Это касается не только Израиля.
И если последние два года мы наблюдали попытку региональных стран
с одной стороны придерживаться благожелательного нейтралитета по отношению к нам,
к нам. С другой стороны, не портить отношения с США, западом, не попасть нам под санкции,
вторичные санкции какие-то другие, значит, издержки. То теперь мне кажется, что абсолютно для
всех стало понятно, кто есть кто. Ну вот как? Ну Байден же, он прилетел, когда сказал,
я договорился о коридорах гуманитарной помощи. США настаивают на двугосударственном урегулировании
полистина-израильского конфликта. В принципе, это слава Путина, он их повторил по поводу урегулирования.
Да, только не российские военные самолеты пребывают с вооружением для Израиля,
не российские авианосцы подходят по бережью арабских стран в восточном средиземном море.
Это называется двойный стандарт.
Ну вот с чем боролись?
С тем, что там большую войну, а потом...
С чем боролись, на той и на паролись. И вот по наземной операции тоже. Это все взаимосвязано.
В Израиле и Израилетяне они же что думали, сейчас приедет Байден, да, эскалация, кстати, уже 3000, более 3700, да, погибших гражданских в секторе газа на сегодняшний день, прилетит Байден и удастся разделить с ним ответственность, он предложит или какое-то решение, или же скажет, да, окей, начинайте, мы на всё закроем глаза и во всём поможем, а вот прилетел он, ничего не произошло, говорят, что не было бы наземной операцией, пока там Байден, да и не потому, что там Байден, а потому, что
что Байден, или скажет, начинаете, или скажет, не начинайте.
Байден ничего не сказал.
Посмотрим, да, если... Что пишет израильское прессо?
Публично не сказал.
Да, мы знаем, что американцы публично говорят одно, а потом, собственно говоря, он же публично...
Чего он там не там яхт в науке мащептал?
Публично заявил, что он и родился в Израиле.
То есть если вот отталкиваться от того, что он там публично сказал, то это бессмысленно.
Израильское прессо, прошлая неделя.
Джорджус Олимпост и Маарив опубликовали данные социологических опросов.
Большая часть изорилитян считает лично товарища Бенемина Нитаняху виноватым в том, что происходит.
Вчера, значит, Гаарец, одно из старейших печатных изданий страны, написал о том, что внутри правящей партии ликут уже большинство.
Либеральная газетка. Они, конечно, хотят бибито свергнуть, поэтому тут все тоже понятно.
Да, один из немногих случаев, когда все-таки совпали мнение.
И у них и у...
Вернемся.
И она будет получать от США ракеты «Атакамс» на постоянной основе.
Об этом мечтает глава украинского медикулеба.
В «Тентагоне» при этом отказались уточнить,
будут ли США в дальнейшем поставлять Киеву «Атакамс» в политикоприк.
Полагает, что после поставок этих ракет
в Киеву резко ослабляет критика страны, так называемых друзей Украины,
которые обвиняли Белый Дом в отказе предоставить «Атакамс».
Вы гляди, Шольц раскашелец на свои Таурусы, которые могут быть уже на 500 километров.
Более того, США не ограничивают ВСУ в выборе цели и дают формальный карт-планш для ударов
по российской территории на глубину 165 километров.
Это позволит ВСУ наносить удары по всему тылу нашего Южного фронта и всему Северному Крыму.
Не говоря уже об ударах по Данбасу.
На радостях главком залужный опубликовал первый залп американского чудо-оружия.
На кадрах постей ничего не разобрать.
Ночь, лес, фонарь, установка Хаймарс и пуск.
Это общепризнанный момент,
когда тактические ракеты армии США пошли в год на территории Украины.
В своём вечернем обращении президент Зирянский сказал своему народу,
что атаком себя показал.
Существует два типа ракета атакомс.
Одна из которых имеет дальность чуть более 160 километров,
а другая около 300 километров.
Сейчас мы понимаем, что Украина получила тот вариант, который бьет на 160 километров,
что значительно больше, чем стандартные 100-километровые снаряды для Хаймерс,
которые в ССУ использовали до сих пор.
Наличие ракеты наземного базирования большой дальности,
которая может быть запущена с мобильной пусковой установки, является значительным событием
существенно повышающим боевую потенциал Украины.
И то, что мы видим, является продолжением.
С точки зрения Украины, попытки ослабить боевой потенциал России с помощью ударов большой дальности за линией фронта.
В Купинске, на северо-востоке фронта, Россия продолжает наступать на наземные оборонительные сооружения.
Это продолжается в Купинске уже много недель.
Мы видим усиление и в Маринке, западном пригороде оккупированного Донецка, а также вокруг Авдеевки.
В настоящее время, похоже, произошла значительная эскалация российских атак в попытке окружить и захватить Авдеевку.
Эти атаки значительно усилились сразу после массовой бойни,
устроенной хамасом в Израиле 7 октября.
Тиев просил об этом с самого начала войны.
Но Вашингтон первоначально отказал,
опасаясь, что 300-километровая дальность
позволит Украине поражать цели внутри самой России,
разжигая конфликт.
Но медленный прогресс консернаступления ВСУ
и поставки британских ракет Storm Shadow Cruise
Похоже, размыли эту красную линию.
Вашингтон тайно поставил небольшое количество ракет-атаком,
с которой Киев поспешил использовать,
чтобы повлиять на ход боевых действий.
Российские наземные штурмовые вертолеты,
такие как К-52 «Алигатор»,
доставляют множество неприятностей украинским войскам.
А огромное дальность действия ракет-атаком
ставит все прифронтовые аэродромы России под удар.
Контронаступление Украины зашло в тупик,
а Россия начала контр-атаке вдоль 900-километровой линии фронта,
так что атакам с прибыли как раз в нужный момент.
Окажут ли они решающие значения, зависит от того, поставят ли США больше таких ракет?
Как скоро это произойдет?
Теперь Россия, возможно, воспользовалась тем, что мир отвлекся на Израиль,
чтобы начать эту атаку на Авдеевку.
Или это могло быть совпадением?
Тем не менее, мы должны рассмотреть влияние происходящего в Израиле на войну на Украине.
Мир полностью поглощен и отвлечен последствиями этой ужасной бойни 7 октября,
устроенной боевиками Хамас в Израиле, в результате которой погибло по меньшей мере 1400 человек,
в основном гражданских лиц, включая женщин, детей и младенцев.
Последствия такой впечатляющей, разрушительной, ужасающей бойни, устроенной боевиками Хамас,
отвлекли мировую общественность от Украины.
Это потенциально выгодно президенту Владимиру Путину,
который рассчитывает, что ему удастся сломить решимость Запада и заставить его переключить своё внимание.
Студенты университета Клемсона в Южной Каролине вышли на демонстрацию защиту прав трансгенеров.
В поводом послужило тайное распоряжение администрации ВУЗа убрать из мужских туалетов в кампусе, автоматы, простите, с томфонами и прокладками.
Это произошло после того, как местные республиканцы пишут такое проявление инклюзивности,
Слегка вот излишне.
После этого агрессивная группа из 50 распуференных ЛГБТ-квиров
решила сорвать учебные процессы и вышла на алужайку кампуса с плакатами
«Мы живем в XXI веке».
Обещают продолжить свои выступления, пока предметы женской гигиены
не вернутся в мужские туалеты.
Совсем иная ситуация в транс-столице мира Тайландии,
где операции по смену пола привычное дело.
Там ежегодно проводят конкурс «Мисс Энтернешнел Квинн».
Смотр красоты среди переделанных в женщин, мужчин со всего мира.
Здесь в Юго-Восточной Азии конкурсы красоты пользуются большой популярностью,
и они проводятся не только для физгендерных женщин.
Конкурсы красоты для трансгендеров набирают популярность.
Каждое лето в Таиланде проводится самый престижный конкурс красоты для трансгендеров
«Мисс Международная Королева».
Мир гламура и блеска, куда приезжают участники со всего мира,
чтобы побороться за корону.
Этот день наконец настал. Шоу начинается.
Вечер-финала — это роскошное мероприятие, которое посещают
тайские знаменитости и блогеры.
Кто из этих 23 финалистов интересно станет воплощением той королевы,
которую хотят видеть судьи и заберет корону?
Добрый вечер, дамы и господа! Добро пожаловать на финал конкурса «Мисс Международная Королева» 2022.
Втройку финалистов пошли участницы из Франции, Колумбии и Филиппин. Сегодня «Мисс Международная Королева» из Филиппин.
Госдепартамент США выпустил предупреждение по всему миру из-за роста мировой напряженности,
возможности террористических атак, демонстрации насильственных действий против граждан интересов США.
Практически сразу после того, как Минобороны Израиля заявила, что скоро может последовать приказ войти в сектор газа.
Сейчас вы видите газу издалека, скоро вы увидите ее изнутри.
Побещал военным на границе министра обороны ее в голу.
Бломберг при этом сообщает, что знаменитый железный купол Израиля может не справиться, если конфликт выплеснится за границей Израиля и Палестины.
Так что запахные лидеры спешат отметиться на земле обитаванной, пока есть возможно.
Сегодня в Телевив прибыл британский премьер Суна.
И два садя с трапа самолета заявил, что нападения Хамас с 7 октября были ужасающим террористическим актом.
Шольцы и Байден в Израиле уже побывали.
Вот так итоги визита американского президента подвела газета Таймс.
Байден обнимается с метаньякой и обещает прикрыть его спину.
при этом наклеивает на эту самую спину израильского премьера бумажку со словами на данный момент
Разочарован, смотрите, я приехал сюда кое-что сделать и я сделал это, если бы я не смог прилететь в
Израиль, но я сделал это, это сделано
Это как вы ребята знаете, это была, дайте мне подобрать слова
Многие думали, что мы сможем это сделать, потому что если бы мы провалились, тогда понимаете,
это было бы провалом из Соединенных Штатов, и Байдена, и президентства и так далее,
что вызвало бы вполне обоснованную критику.
Air Force One сел для дозаправки, и Байден убеждает журналистов, что не разочарован поездкой в Израиль.
В ходе интервью президент США постоянно запинается, а из-за его спины и с опаской
и выглядывает гос-секретарь Блинкин.
Боится, что шеф снова скажет нечто, что потребует опровержения.
Проблема Вашингтона, конечно, не сводится только к здоровью Байдена.
В Совете ООН по правам человека и участники заседания массово
отворачиваются от посла США Мишель Тейлор,
которая поддерживает удары Цахал по сектору газы.
Байдена отказались принять воордание,
и король стороны обдала второе.
Махмут Абас отменили самец президентом США после
чудовищного удара по больнице Аляхлии в Газе.
Глава Миттердани Ассафадии заявил CNN, что в мусульманском
мире никто не верит в невиновность Израиля.
Тель Авиев пытается оправдаться и опубликовал якобы перехваченные
переговоры боевиков Хамас, которые обсуждают, что на
больницу случайно упала их ракета, в Палестине обвиняют
Сахал.
«Нет никакого официального заявления, сделанного
к баллистинским сопротивлением, поэтому конкретному инциденту.
Но фактически, по мнению экспертов,
ракета, которая ударила и убила 900 человек,
не может быть баллистинской ракетой.
К такой аргумент мы слышим, и с баллистинской стороны
масштабы взрыва, ударная волна, количество погибших людей
показывают, что единственное виновное в этом стране —
израильские оккупанты.
Собственное расследование и катастрофы
собирается провести уонс,
сообщил замген секретаря организации Мартин Грифиц.
The Wall Street Journal утверждает, что с высокой достоверностью
за взрывом больница стоит группировка полистинский
исламский джихад.
Байден в телевизоре тоже рассказал, что якобы видел
некие доказательства непричастности Израиля.
Я опечален изоу по поводу взрывов больницы.
Судя по тому, что я видел, нападение было совершено
не Израилем.
Исходя из того, что я видел, удар по больнице в газе
нанесла другая команда.
Но 12 часов спустя признал, что просто поверил на
На слово «пентагону» там заявили, что хайли лайкли
больницу разбомбил, не цахал.
«Я опечален изол по поводу взрыва в больнице, судя
по тому, что я видел, нападение было совершено не Израилем.
Исходя из того, что я видел, удар по больнице в газе
нанесла другая команда».
В развед управления «пентагона» заявили, что не знают,
сколько людей погибли от удара по больнице, но их
максимум несколько десятков.
Полистинские власти говорят, что жертв может быть более тысячи.
Их становится всё больше.
Прямо когда Байден вылетал из Теля-Вива,
в сети появились кадры, ударов Цахал по жилым домам возле больницы Алякли,
среди погибших снова маленькие дети.
Общее число жертв в секторе газы,
менее чем за две недели из коллации, превысило 3400 человек.
раненых более 12 тысяч.
Погибших будет куда больше, если Израиль начнет наземную операцию.
Таймс пишет, что за закрытыми дверями Байден дал Нитаньяху
зеленый свет и заявила полной поддержки вторжения.
Город Газа находится в процессе превращения в херосимум
без использования ядерного оружия.
План Нитаньяху в том, чтобы Израильская армия убила всех членов Хамас,
кого сможет найти.
Титулованный американский журналист Сэмер Пьер считает,
что Израиль хочет устроить в газе новую херосиму.
Отмечает, что Хамас готовился к войне два года.
В частности, год выложено и движением фото,
целая сеть хорошо укрепленных бетоном подземных тоннелей.
Сейнэйан признают, что они на порядок надежнее тех,
что были раньше, полагают, что именно там боевики держат заложников.
Видите грязь вокруг те тоннели, в которых я была?
А там прошло внутрь мой рост 163 см.
Я смогла пройти весь маршрут по этим тоннелям,
и тут их высота стала медленно уменьшаться.
Но новые тоннели сделаны куда лучше с инженерной и строительной точки зрения,
потому что тоннели, где, вероятно, и находятся эти заложники,
они не рассчитаны на разовое использование,
они рассчитаны как раз на такого рода военные действия.
Армия обороны Израиля продолжают готовиться к наземной операции всех три газа.
На этом фоне Саббесон вновь не смог принять резолюцию по ближнему остаточному конфликту.
На предложенной Бразилии документ с призывом к объявлению гуманитарных пауз
в боях наложил Вета Вашингтон.
Пока американцы хотят бойни, Москва предлагала внести в резолюцию поправку
с требованиям немедленно прекратить боевые действия.
Как отметил наш пост пред при ООН Небензе,
мы вновь стали свидетельми лицемерии двойных стандартов США.
Палестинский пост пред Риэт Мансур обвиняет Израиль
в этнических чистках и преступлениях против человечности.
Два миллиона 300 тысяч палестинцев, все они из сектора газа,
изгоняются из сектора газа.
Это этнические чистки, это преступление против человечности.
Это должно быть остановлено.
Не существует других слов, кроме этих, чтобы назвать происходящее.
В ГАЗе нет ни одного безопасного места.
Каждая место в ГАЗе опасно.
Цель военной операции Израиля не только разгромить хамасную,
сделать на юге газы рай для израилитян.
Такое недоковатное заявление сделал экс-министр обороны
еврейского государства Бенеганс.
Он также признал, что война может занять месяцы.
Падцеписты требуют завершить ее немедленно.
В Вашингтоне около 500 активистов порвались с протонду Кэннона на капиталистском холме.
Более ста участников панифестации задержаны полиции Капитолия.
Самое удивительное, что в защиту палестинцев выступили члены организации еврейский голос Замир.
Конгрессмен Брендон Уильям с балкона помахал евреям,
выступающим против действий тела Вива, флагом Израиля.
Сказать что-то не то о Ближневосточном конфликте боятся даже в Белом доме. Там культура Малчания сообщает в газетах Афингтон-Кос со ссылкой на источники.
Особенно опасаются прослыть антисемитами мусульманские сотрудники администрации Байдена.
Нелепые попытки самого президента США урегулировать ситуацию на Ближнем Востоке – тема для шуток американских комиков.
Величайшие американские мыслители в области внешней политики сосредоточенно поправили свои дурацкие шапки,
лиги Плющаи и сформировали новый план по Ближнему Востоку. И историческую доктрину не надо.
Мое послание ко всем враждебным государствам и другим странам. Не надо, не делайте этого, не надо.
Любой, кто хочет воспользоваться ситуацией. У меня есть лишь два слова. Не надо, не надо.
Не надо. Не делайте этого. Не надо.
Похоже, спичерайтеры Байдена решили теперь ограничивать всего парой слов.
В США рискуют увязывать в очередной геополитической трясении
из-за помощи Израиля предупреждает Блумберка,
вспоминает длительные кровопаралитные конфликты в Ираке и Афганистане.
Именская вельд пишет, что теле о Виву придется бороться за американскую помощь с Киевом.
Сам Байден выждал в почти две недели после эскалации
полистиной-израильского конфликта, решил разъяснить все американцам.
Сегодня в 3 часа ночи по Москве он обратится к нации, чтобы запросить миллиарды на третью мировую войну.
Пентагон заявляет, что они могут делать много дел одновременно.
Серьезно? Украина? Ближний Восток? А что, если Китай решит напасть на Тайвань?
Будем делать два дела одновременно с этим парнем на должности главнокомандующего?
Константин Федорович.
Шарлакомс говорил, что по капли можно определить Атлантический океан,
вот так же и в истории с поставками дальнобойных американских ракет-атакомс,
можно вот в этом конкретном факте уловить несколько очевидных тенденций.
Ну, во-первых, это тоже, если хотите, реакция на реакцию, которая последовала после начала нового витка
Палестина-Израильского конфликта. Поскольку весь мир обратился к событиям в Палестине,
поскольку в сами Соединенных Штатах выражают опасения, что мы на самом деле в этот момент должны обязаны
И о помощи Украине уходит на второй план, администрация Байдена решила перекрыть решением о поставке дальнобойных ракет.
Это просто для того, чтобы продемонстрировать, что мы на самом деле никакой поддержки Украины не снижаем и напротив будем ее наращивать.
Второе обстоятельство касается самого украинского режима.
Вот его отношения к войне все меньше определяются тем, будут или не будут за эти цели воевать сами украинцы.
Сколько надеждой на Вундерваффе, то есть на чудо оружия.
Мы уже прошли несколько, как минимум за это время, таких волн ожидания.
были гаубицы, их обождествляли, были танки, которые, ну, конечно же, принесут немедленную победу.
Теперь вот дальнобойные ракеты. Что из всего этого следует? Из этого всего следует, что,
как бы нам не хотелось надеяться на то, что мир достижим, нам придется выдерживать эти испытания
и действовать на опережение. То есть добиваться того, чтобы никакая дальность этих дальнобойных ракет
не достигала наших глубинных территорий. То есть речь идет именно о том, чтобы то,
что было уже сказано, отражение чужого контрнаступления перейти в свое наступление. И только это,
мне кажется, окончательно убедит не только нас, не только Украину, но и весь мир, что цели
поставить Россию на колени в украинском кризисе, они недостижимы. А что касается всех других ваших
материалов, традиционно посвященных трансгендерам где-либо, то вот в этот раз вы показали то, что
происходит в Таиланде, так вот хочу по этому поводу сказать, что не всякий поворот на восток, для нас
Важно, потому что на этот восток мы бы не хотели поворачиваться так же, как на тот запад, который на самом деле тоже создает эту моду.
Ну, то есть вы считаете, что
поставки атакамс
это способ привлечь снова внимание к Украине?
Это способ, во-первых, успокоить
Украину, что ее будут поддерживать. Во-вторых, заткнуть глотку тем, кто говорит, что нет.
Сейчас это все под вопросом. Сейчас важнее Израиль, не от мы. Вот состояние. Вы же видите, они
Протрете уже войну рассуждают, а что будет, если-то Китай нападет на Тайван, я думаю, что этого не произойдет на самом деле, но во всяком случае тот факт, что они идут на это, вслед за, конечно, своими поводерями британцами, которые поставили, уже поставили такого рода ракет с том шеду, да?
И теперь, куда, значит, Попс попадет туда и рак с Клешнюю,
теперь уже и Западная Германия говорит о том, что мы вот сейчас свои ракеты поставим,
но им просто, как говорится, не имеется в этом плане.
Я не знаю, как насчет Британии и Соединенных Штатов,
но то, что правительство Германии роет себе просто внутри Германии могилу политическую.
Это просто очевидно после итогов тех выборов,
которые прошли осенью, начале осени этого года.
Но они продолжают, потому что отказаться от этого они уже не могут.
Скобрезные шуточки, печальные по поводу самолетов,
которые один за одним американские приземляются в Израиле, отпускают на Украине.
И, конечно, очень сильно переживают, что вооружение уходит в другую сторону.
В другой стороны, буквально через несколько часов,
Байден, как сообщает NBC, уже не знаю, насколько они располагают достоверные информации, запросит 60 миллиардов долларов для Украины и 40 миллиардов долларов для Израиля и других проектов,
в том числе для укрепления границы. Конечно, они не бросят на нее тема Украины, тем более, что вот в Европе такой уже закрепился нарратив,
против дешёвый способ борьбы с Россией,
и возьмём хотя бы прибалтийского министра иностранных дел.
Эстония тратит на помощь Украине около 1% ВВП
и готова сделать ещё больше.
Главное причиной и смысл заключается в том,
что на самом деле украинские военные
сражаются за нас и вместо нас.
Когда я был министром обороны
В 2016-2017 годах мы постоянно видели российскую военную группировку, в размере 120 тысяч солдат рядом с нашей границей.
Они были готовы приступить к делу в течение 24 часов.
И даже, позвольте сказать, жестко. Поэтому это самый дешевый путь избавиться от агрессивности России.
Другое дело, что Израиля, конечно, тоже понадобится существенный ресурс.
Потому что, да, экономика Израиля серьезная, веса имеет в мире высокотехнологичная страна и производства там много чего.
Но уже больше 300 человек просто выбили из экономики.
Вот прямо сейчас они пошли на резервистами и будут воевать.
И воевать, судя по тому, что говорит не Таньяху, будут долго.
То есть уже премьер Израиля заявил, что операция не продлится один день, пожалуйста.
Ну, операция, прежде всего, начнется. Практически сомнений в этом нет. Я не знаю, как может по-другому быть, если в министра обороны сегодня прямым текстом это сказал и сказал, что вот-вот на днях. Или тогда они все политические трупы.
То есть какой смысл так напрямую?
к тому, что последует приказ.
Ну, там все-таки было довольно очевидно.
Смотрите, все-таки это было очень очевидно.
И если они говорят о таком, ну или не надо говорить.
Обычно такое общество, особенно в Израиле, не прощает.
Плюс есть настрой в обществе, есть запрос на эту операцию.
Планы изравильтян довольно понятен.
Оттеснить с севера сектора. Хамас постепенно зайти туда.
Будут скорее всего взрывать все эти туннели, потому что там огромная система обороны.
Серьезнейшие. Ну, видимо, у них есть разведка. То есть, предполагается так. Если нет, то это будет просто бой. Если есть, то у Израиля, скажем так, на первом этапе, план понятный.
Вопрос, что будет уже на юге секторы, что будет с мирными жителями. Но, смотрите, сейчас мы в любом случае должны наблюдать, мы ждем начала наземной операции, либо развитие бомбардировок.
но я практически уверен, что будет, как я сказал, наземная операция.
На что я хочу обратить внимание? Мне кажется, что позиция Байдена, скорее всего, приведет его к пройгрушу на выборах.
Раскрой эту мысль. Почему? Позиция по Израилю. Это не очевидно, но тем не менее.
Вот произошел этот характерный эпизод с захватом капитоля со стороны пропалестинских активистов.
А кто эти активисты? Это местные евреи. Но что это за евреи? Это же очень такие интересные персонажи.
Это по сути калька с наших персонажей, которые выступили в самый непростой момент против России.
То тоже не должно быть никаких иллюзий.
Это такая либеросня, ссовываю куколды.
Только по еврейскую сторону.
Все то же самое.
Это то же самое.
Но это есть электрорад Байдена.
Ведь в Америке есть интересный парадокс.
Кто голосует за республиканцев?
И важно упомянуть, что в Америке, во взглядах, есть такая пакетная сделка.
То есть, если ты республиканец, если ты консерватор правый, то ты за определенный набор ценностей.
Есть, конечно, исключение, но вот оно обычно так.
То есть, ты против абортов, ты за свободную продажу оружия,
ты там за максимальную свободу слова, и ты за Израиль.
Ты за Израиль.
Если ты либерал современного американского понимания, соответственно, за демпартию,
то ты за большее госрегулирование.
Забавно, что либералы в Америке, они за госрегулирование, но они называют себя либералами.
Вот, ты за большее госрегулирование, ты за всё это LGBTQ+, безумную повестку, миллиард гендеров, вот всё вот это.
И обычно, обычно, они занимают, если не пропалестинские, то скажем так, более спокойные, более холодные по отношению к израилю позиции, обычно.
И вот эти люди, это электорат Байдена, это электорат Байдена.
Сейчас мы видим, как электорат Байдена отворачивается от него, все рейтинги показывают, что именно его целевая аудитория, либералы, от него уходит.
Вообще, наверное, надо сказать, что возвращаясь к этому распределению идеологического спектра в Америке, что оно довольно необычное, особенно для российского уха, потому что чем более американец среднестатистический, он более религиозный, христианин и так далее, тем более он произраильский.
Если наоборот это такой ЛГБТ-активист, тем более он прополистинский. Это очень странно, я понимаю, звучит вообще очень странно, но вот оно так, при том, что Израиль не христианское государство, а как вы понимаете, если человек с флагом ЛГБТ зайдет на территорию сектора газа, ну вряд ли его что-то хорошее ожидает.
Но вот это парадокс. Из этого можно сделать следующий вывод. И опросы это подтверждают. У Байдена сейчас будет падать, уже падает поддержка.
Его электорат от него отворачивается.
Электорат Трампа, электорат республиканцев про израильский к нему не перейдет.
Они его ненавидят, они его называют безумным дедом, выжившим из ума.
Но там такие эпитеты, которые по телевизору просто нельзя.
Они его просто не на...
Они же деньги еще считают, потому что понятно, что еврейские бизнесмены во многом финансируют компании, что одного, что второго.
Поэтому не поддержать Израиль для Байдена равна сильно тому, что лишится просто части избирательного фонда.
С одной стороны, да. С другой стороны, он идет против своих избирателей.
Плюс надо тоже сказать, что эти еврейские бизнесмены стоят с другой стороны. Они не единый фронт, они разделены тоже по взгляду.
То есть есть евреи-либералы, есть евреи-консерваторы. Это не какая-то единая масса.
И мы сейчас наблюдаем, как постепенно у демпартии падают рейтинги именно за счет оттока избирателей.
Я предполагаю, что если мы заглянем вперед, рейтинги Байдена будут падать, падать и падать.
На это будет влиять и ситуация в Украине с безумной политикой США, и провалы на европейском фронте.
То, что там будет постоянно сейчас с крысой. И конечно, вот его позиция по Израилю.
И в итоге победит Трамп, который, при том, что он, конечно, про Израильский.
Я думаю, его взгляд, его подход, он больше будет способствовать окончательному какому-то мирному решению.
Я понимаю, что...
В каком мирном решении? Перенести посольство в Ярусалии, признать Ярусалин столице Израиля,
при том, что документы организации обвиненных наций, все резолюции подразумевают, что это столица, ну как минимум двух государств.
Смотрите, Трамп действовал так в тех обстоятельствах, как он будет действовать сейчас, мы не знаем.
Он сейчас, например, коритиковал Нитанеху. Конечно, он Израиль не бросит, но это и...
Хвалил Хизбалу.
А?
Хвалил Хизбалу.
Хвалил Хизбалу, но он так. Это скорее был такой троллинг немножко, троллинг.
Тово же Нитанеху. Почему, кстати, у него претензий к Нитанеху?
Потому что Нитанеху его не поддержал в сложный момент, когда у него были проблемы после выборов.
Да, Нитанеху от него отказался.
Нет, Трамп про Израильский он Израиль не оставит.
И это понятно, это часть Израиля, часть американского права, консервативного нарратива.
Но тем не менее, в принципе, если мы выбираем между Байденом и Трампом,
конечно, у Трампа более реалистичные взгляды.
Да нам все равно.
Это понятно.
Верен, редьки не слащи.
Кто-то же там будет, с кем-то же придет.
Мы уже в прошлых выборах нам приписали любовь к Трампу.
Пусть они с этим умучаются, пусть у них будет теория заговора, пусть у них голова от этого бурлита.
На самом деле, историю, которую вы рассказали по поводу евреев-либералов,
она немножко глубже, насколько я знаю.
Когда я работал в Соединенных Штатах, очень часто встречал массовые, многотысячные, действительно, демонстрации артодоксальных евреев, то есть в одеянии и традиционном, против политики Израиля.
Это немного другое.
Да, это не либералы, это сектанутрая карта, это с другой стороны.
Они исповедуют свою философию, там у них есть база взглядов, которая подразумевает, что израилетяне зря живут в таком маленьком государстве, что Израиля это весь мир, то есть у них другая история.
Их надо сказать в израильском обществе, они из ГОИ, как в принципе, наверное, и вот такие товарищи, которые сегодня заплатили капитоли, и их тоже будут отторгать в Израильском, в американском еврейском обществе.
сейчас для и для израиля и для американских евреев это вопрос выбора такого принципиального
в общем будем наблюдать я думаю что байдену придется не сладко вся проблема на самом деле
соединенных штатов в этой ближневосточной политике она заключается в том что за прошедшие
годы израиль стал частью соединенных штатов и они от этого отказаться не могут это часть
соединенных штатов и любое нападение на израиль сразу вызывает у демократов ли у республиканцев
вообще в американском обществе серьезную ответную реакцию, а при этом Соединенные
Штаты хотели бы играть роль Гегемона в целом на Ближнем Востоке и не отказываться
дружбы с нефтеносными монархиями. И вот здесь возникает проблема.
В самом Израиле постоянно говорят, что они не хотят быть новым штатом Америки,
так надо тогда определяться. Но с точки зрения самодостаточности, конечно, Израиль не
вытянет самостоятельно эту компанию. Он. Израиль совершает преступление против
человечности в газе. Существует риск геноцидов. Еще раз. Это молния. Эксперты организации объединенных
наций. Что касается в целом американской политике, то даже ВФТ британские признают
и не очень-то удачный на Ближнем Востоке, потому что смазался образ России, как агрессора.
Подчитаем.
Поддержка западам операции Израиля в секторе газа подрывает усилия по достижению консенсуса
с развивающими сестранами в опросе о суждении войны России против Украины,
предупреждают официальной лица и дипломаты. По их словам, реакция на нападение
исламистской группировки Хамас на Израиль 7 октября и на обещание Тель-Авива нанести
ответный удар погази, Свилана нет многомесячную работу
по превращению Москвы в мирового изгоя, нарушающего
международное право и подвергла США, Евросоюз и их союзников
обвинением в лицемерии.
Более того, многие развивающиеся страны традиционно поддерживают
дело полистинцев, рассматривая его через призму самоопределения
и противостояние глобальному доминированию США, которая
оказывает Израилю наибольшую поддержку.
Некоторые американские дипломаты в тайне обеспокоены
тем, что в редакции Администрации Байдена не было признания
того, как широкая поддержка Израиля может оттолкнуть
от него большую часть глобального юга.
Очень скоро вернемся.
Рейтинг одобрения Байдена почти побил антирекорд
по данным о процессе МДС и действию президента
США одобряют 37% американцев, не одобряют 58%.
Посмотрим, как он изменится после сегодняшнего обращения
к конгрессу, которое будет посвящено и израильскому
палистинскому конфликту и новой финансовой помощи
на 100 миллиардов долларов.
Большая часть которой 60% собираются отдать Украине,
Остальное, якобы, распределят между Тайванем и Израилем.
Байден выступит с обращением к нации завального кабинета.
Ожидается, что он расскажет об этом растущем конфликте
между Израилем и Хамасом, а также о продолжающейся войне на Украине.
У президента, вероятно, будут большие запросы к конгрессу,
но проблема, с которой он столкнется, заключается в том,
что у конгресса сейчас как бы связаны руки.
Конгрессмен Республиканской партии Джон Джордан
в очередной раз потерпел неудачу в своей попытке
Стоять спикером палаты представителей и палата, возможно, не сможет ничего сделать, пока не выберет нового спикера.
В то же время Байден сталкивается с некоторыми проблемами на своем левом фланге.
Небольшая группа прогрессивных законодателей демократов в ярости из-за его поддержки израиля.
Белый дом и все вокруг думают, что мы просто будем сидеть с ложа руки и позволять этому продолжаться. Ничего подобного.
Перенесемся в Вашингтон на прямой связи наши специальные корреспонента Роберт Францев.
Прямо от Капитолия.
Здравствуйте, Роберт.
Что там задумал дедушка Байден?
Добрый вечер.
Начнем с того, что происходившие на Кануне в Вашингтоне уже назвали штурмом Капитолия версия 2.0.
Несмотря на все меры предосторожностей и предупреждения полицейских демонстранты
с требованием немедленного прекращения огня в газе,
на Кануне смогли проникнуть в одно из помещений Конгресса.
Как сообщили организаторы, это организация левых еврейских активистов,
поддерживающих Палестину на мирном митинге с требованием
немедленно остановить геноцид в Гайзе, собралось порядка 10 000 человек.
Сперва все происходило достаточно спокойно,
но позже протестующие с антивоенными лозунгами смогли прорвать кордон полиции
и в одном из зданий Конгресса заняли холл на первом и втором этажах.
Полиция сперва не предпринимала никаких мер, но позже начались задержания, сообщается об аресте, как минимум, нескольких сотен человек.
При этом задержанным не обещают такого же строгого наказания, как это было с республиканцами, штурмовавшими капитолей до этого.
Дело в том, что пацифисты вели себя мирно, да и работе Конгресса помешать не смогли, поскольку тот и так остается парализованным.
Вторая попытка выбрать спикера также не увенчалась успехом.
Вообще, кризис на Ближнем Востоке сейчас очень серьезно
раскалывает американское общество, протесты пошли
по всей Америке, многотысячные митинги в Нью-Йорке, Чикаго,
Сан-Франциско, Миннесоте, серьезно расколотой и американская
элита.
И вот просто один случай, в Гарварде началась настоящая
травля студентов, которые обвинили Израиль в эскалации
конфликта.
Их данные с именами и фамилиями опубликовали в интернете
требованиям не принимать на работу, а сотрудники Белого дома арабского происхождения жалуются
на негативное отношение со стороны начальства. Об этом пишет издание политика, как сообщил
анонимный источник в администрации. Сейчас в Белом доме затыкаются все критические замечания
в адрес Израиля. Ну а настоящий Димарш, это увольнение высокопоставленного сотрудника
в гостепе, который как раз отвечал за поставки вооружений,
и его увольнение — это такая акция протеста в связи
с действиями Соединенных Штатов в Израиле, а реакцию
на этот ближневосточный кризис, уволившийся сотрудник
и вовсе назвал политическим банкротством.
Имеется в виду, конечно же, президент Байден, который
на Кануне вернулся из Израиля, поездку его здесь в Соединенных
Штатах называют нефнятной и скомканной, не увенчались
успехом воздействовать попытки американского лидера на лидеров арабского мира. Кроме того,
припоминают и сорвавшиеся переговоры в Иордании с президентами Палестины и Израиля. В общем,
все это не добавляет ни очков Байдена, но ни шансов на мирное урегулирование кризиса на
Ближнем Востоке. Кроме того, на пути из этой поездки уже домой Байден пообщался с журналистами,
при этом довольно странно, так несмотря на все попытки и вопросы, многочисленные
вопросы журналистов, он уклонился от того, чтобы назвать Хамас ответственным за атаку
на больницу в секторе газа. При этом еще и довольно странно пошутил, что Хамас нужно
учиться стрелять более метко. При этом главным достижением поездки Байдена называют
договоренность с Израилем о том, что Тель-Авив пропустит гуманитарную помощь в сектор газа
из Египта.
Впрочем, как эта инициатива будет реализовываться на
земле – действительно большой вопрос.
При этом, конечно же, в самих Соединенных Штатах
также кризис продолжают обсуждать самым серьёзным
образом и атаку на больнице в том числе, как сообщили
конгрессмены, сотрудники Разведслужб Соединенных
Штатов провели для них закрытое совещание, на котором
пытались убедить, что Израиль не причастен к атаке
на больницу.
Кроме того, конгрессменам также напомнили о том, что не стоит забывать и о российской угрозе.
К чему это всё идёт? По большому счёту понятно.
Уже в ближайшее время сегодня вечером, 8 часов по Вашингтону,
Байден выступит из овального кабинета, где расскажет о видении ситуации на Ближнем Востоке, на Украине.
И, скорее всего, попросит дополнительную помощь, стали известны подробности относительно того пакета «Финпомощи»,
который администрация Байдена планирует протащить уже в самое ближайшее время через конгресс,
по всей видимости речь идет о 100 миллиардах долларов,
то сумма озвучивалась и раньше, а теперь стали известны и конкретные приоритеты.
Так 60 миллиардов планируется направить на помощь Украине,
а оставшиеся 40 разделить на троих между Израилем, Таиванем и укреплением собственной границы с Мексикой.
План амбициозный, но то, что такую инициативу удастся
протащить через конгресс, учитывая количество противников
идеей и дальше содержать Киев, действительно выглядит
как фантастика.
При этом Соединенные Штаты продолжают наращивать
свое присутствие в регионе.
Так, Восточное Средиземное море были направлены еще
два корабля ВМС США.
Там они присоединятся к ГТВ умовионосным группировкам.
Это очень современные, последние по своей модификации авианосит «Жеральдфорд»,
ещё один авианосит «Сейзенхауер».
Таким образом, военный контингент Соединённых Штатов в регионе приблизится примерно к 14 тысячам человек,
что также, наверное, не способствует именно мирному разрешению Ближневосточного кризиса коллеги.
Спасибо большое, Роберт Францев из Вашингтона, где безоблачное небо пока, по крайней мере,
До обращения Джозефа Байдена к нации будет клянчить 100 миллиардов долларов.
А мы вернемся.
Депутаты Верховной Рады переругались из-за закона запретена украинской и канонической православной церкви Московского патриарката.
В итоге, дружно по команде запретили УПЦ и свободу совести.
Ну вот в таких выражениях в церковь обсуждают на Украине
срочные новости, Нитань Яху, премьер-министра
Прибыл в войск на границу секторам газа.
Вероятно, скоро начнется наземная операция.
Давайте посмотрим, что он сказал.
по таким картинкам, пути назад уже нет.
Действительно, все время маршал с Советского Союза
Брис Михайлович Шапашников сказал, мобилизация есть война.
Это вот фраза, которая нас должна всегда настраивать,
на то, что если кто-то где-то объявил мобилизацию,
то война неизбежна.
Я бы просто хотел, чтобы вы понимали,
здесь прозвучала цифра, что это 300 тысяч из ята,
из мирного населения Израиля, из экономики,
просто Израиль в разы меньше, не только России, но даже Украины.
То есть, фактически его население 9 миллионов, при этом, собственно, евреев,
этнических, которые служат в армии, я скажу, что арабы освобождены от военной
службы в силу неловеальности государства Израиль. Так вот, их порядка 75 процентов.
То есть, если перевести это, как говорится, на наши деньги, то это все равно, если бы в
России мобилизовали где-то 5 миллионов в армию, приблизительно вот, под цифром
соответствующим населению. Соответственно, возникает просто интересная ситуация,
что если вот этих всех людей, эти 300 тысяч резервистов построить вдоль сектора газа,
то это будет такая фаланга в 5 рядов вдоль всего сектора газа. Вот через каждые 50 сантиметров,
если поставить этих людей. То есть вообще для сектора газа это слишком много. То есть это для
большой Ближневосточной войны. И здесь вот как раз слова не тоньяху о том, что вы хотите продолжение, это, ну, я считаю, что
определенная такая вот максима, которую сейчас Израиль, по сути дела, если не декларирует, то подразумевает, что
решение вопроса не только сектора газа, но и западного берега Леки и Ордан и вообще как бы всего
арабского окружения. Вплоть до, как мы уже слышали, в заявлениях выдавливания
полистинского населения с территории сектора газа и, возможно, западного берега.
Куда их выдавить? Ну вот, случалось же сейчас уже, что пусть идут в Синаи, там, как говорится,
в лагерях Беженцев мы им обеспечим какое-то там проживание. Но для меня важнее другое,
для нас, я считаю, важнее, то есть нас не интересует там сейчас, кто победит, Ричитта
львиное сердце или салах один. У нас князь Игорь, поход на половцев, сейчас как раз ведет. Именно,
вот если так, ну тысячу лет назад перенестись. И какой есть. Я просто взял исторический...
Владимир Мономах. Хорошо, пусть Владимир Мономах. Давайте за него болеть. Поэтому я вот сейчас
вспоминаю слова Дженет Елен, которая сказала, а мы можем вести две войны. Ну, то есть реально на
ближнем востоке вторая война. А с другой стороны, я прекрасно знаю документы Пентагона,
которые всегда, сейчас последние 10 лет после извинения...
Вас надо беречь, раз вы знаете документы Пентагона.
Ну, они это официальная доктрина. Это официальная доктрина,
в которой сказано, что США сейчас ведут полторы войны.
То есть одну ведут, вторую сдерживают. А Елен говорит совершенно иное,
что с точки зрения вот сейчас ситуации нужно ввести две войны.
А Байден, судя по тому, как мы слышали, что он попросит у конгресса, он три собирается вести войны.
И у меня возникает вопрос. А, извините, где-то в каком-то месте у Гегемона не развяжутся три войны, причем в двух из которых будут принимать участие, скажем так, те страны, которые давно уже не были в соперниках у США, которые привыкли сражаться с какими-то странами.
Ну вот, пожалуйста, телеграф показывает вполне отчетливо, что будет.
То есть, понятное дело, что Китай, увидев, что даже если там будет 10 миллиардов на Таивань, мягко говоря, она прижется.
Стоит ли там откладывать вот эту войну или специальную военную операцию на Таиване до 2027 года, как там все прочат западные аналитики?
Или стоит не дожидаться вооружения Таиванья в полной мере, как это произошло с Украиной и нанести упреждающий удар?
И вот это, конечно, будет основным моментом сейчас обсуждения.
что, во-первых, это три войны,
а, во-вторых, текущее состояние финансов Соединенных Штатов,
мы прекрасно понимаем, что если до этого обсуждали...
А что там с финансами?
Ну, вообще у нас временный бюджет для правительства.
Оно там существует на какие-то резервные фонды.
Я, конечно, понимаю, что вы скажете, что напечатаем еще.
Но это вот напечатаем еще...
Мы нет, а не да.
А не да. Но за это время, я напомню,
в системе свифта тихой с собой, Юаню же стал вторым.
А первый пока еще доллар. Но падение мы обсуждаем все-таки уже по проценту в год.
Я, конечно, понимаю, что вы скажете, ну 60 процентов-то пока еще у доллара,
но вот когда будет уже меньше 50, здесь уже я скажу, хорошо.
А, извините, кого уже больше? Всех остальных валют? Или вот этой единственной резерной,
которую мы наблюдали еще с Бретонвулских соглашений?
И да, для нас этот вариант бюджета, который фактически консолидирует вокруг США всех его врагов.
А я напомню, как говорил Генри Кисинджер, известный тоже товарищ, который как раз на ближнем востоке много чего сделал.
Он говорил быть врагом США опасно, а быть другом США смертельно.
Ну, то есть пожелаем нашим друзьям США, чтобы у них все сложилось.
По другому поводу хочу сказать, что хуже чем поражение в войне Израиля в Газе,
для Израиля может быть только победа Израиля в Газе.
Потому что победа Израиля в Газе приводит в движение весь арабский восток.
Ну я не сами не очень понимаю, что там делать,
потому что как оккупировать газу, куда одевать 3 миллиона человек,
контролировать такой огромный регион.
Сложно, сложно здесь история, и я думаю, что есть там, наверное, какой-то план,
Но пока и не делится.
Очень главное, что была война, иначе как только война закончится, как и Зеленском, ему придется отвечать.
Вести, смотрите. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
