Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
Мы в сфере вашей любимой программы «60 минут», а самым главным и так.
Украинские войска нанесли сегодня
совершенно чудовищный удар по Донецку, очередное военное преступление.
Кейвский режим совершил в 8-м, перед спять утра.
Под огнем украинских боевиков оказались в Калининске и Кейвской районах
встали Цедунея, предположительно применялись американские арсезо-хамерск.
Своей целью нацисты избрали проспект или еще одну из самых оживленных улиц Донецка.
А украинский удар полностью разрушил здание, находящегося там торгового центра.
Дом практически сложился.
Не осталось вообще ничего, даже стен.
Также пострадал общественный транспорт для злежащей здания,
два многихвартирных жилых дома, завода и станции технического обслуживания.
По сообщениям властей до несколько два человека погибли,
четыре получили ранение.
Предположительно, под завалами торгового центра до сих пор находятся люди на месте.
И сейчас работают спасатели.
Около 3 часов дня украинские боевики нанесли уже второй
задний удар по Донецку и по соседней Макеевке.
Поменялась стволная артиллерия калибра 155 мм.
Под огнем украинские вкаратели снова оказались в Киевске
и к Калининске районе столицы ДНР и
в червонок гевардийский район Макеевки.
Народными лицами ДНР и интенсификацию обстрелов Донецка со стороны ВСУ
связывают с получением украинскими боевиками новой партии ракет.
Они пытаются опробовать ракету в условиях туманной погоды, когда нашим системам ПВО сложнее работать.
Так что действия кейфского режима своего рода террористические испытания.
Последствия военного преступления в ВСУ увидел из-за фиксировал наш венкор.
Санислав пропал.
Вот мы видим, что осталось от торгового центра.
И обтека остался кусочек, то есть 2-3 здания просто рухнуло.
Как говорят очевидцы, это было похоже на Хаймарс.
Но самое главное, то, что сейчас делают спасатели, обратите внимание.
Они вручную там вдали разбирают завалы, потому что под завалами могут находиться люди.
как раз в момент, когда произошел взрыв, мы общались с отцом девушки, которая работает в аптеке.
Так вот она в этот момент как раз открывала эту аптеку, а потом она перестала выходить на связь.
Мы находимся с обратной стороны здания.
Вот здесь стоял фасад, получается, вот на дальнем углу, его пришлось разрушить,
потому что работать спасателям под, ну, таким маятником было невозможно.
И вот сейчас ребята практически по кирпичику разбирают все, но еще мы видим, вот обратите
внимание, дым. Это говорит о том, что внутри конструкции внутреннее горение происходит.
Давайте лучше покажем родственников, которые ждут каких-то новостей сейчас
о тех людях, которые находятся под завалами.
Мы разговаривали сегодня с мужчиной, который буквально за квартал на машине ехал.
Я выдвигался на работу.
Позвался один фафорт.
Это второй фафорт, который на один из зданий едет.
Ну, значит, вначале уходите, получается,
у меня попадание в здание.
Нормальный фафорт.
Самая главная задача это сейчас понять,
все-таки, живали девушка предположительно под завалами
не один человек, пострадала рядом с созданием четыре человека.
Так что эту операцию можно сейчас пока называть поисково-спасательной.
То есть не теряем надежды, что девушка все-таки под завалами,
но те режимы тишины, которые были объявлены, к сожалению,
не дали никаких результатов.
Я не баллист, но это мое субъективное мнение.
Конечно, Хаймарс, потому что таких разрушений ствольное артиллерия не наносит.
Бьют по жилым застройкам, бьют по обычным гражданским объектам.
Вот здесь, кстати, смотрите, находится медицинское учреждение для детей с ограниченными возможностями.
То есть, не долетело.
На Западе тишина, впрочем, удивляться этому, не приходится.
Там давно не замечают обстрелы в Донецкой и гибели русских людей.
Напротив, Генсекнато Столтенберг заявил,
что война с Россией вступает в новую фазу и уже сейчас Альянс
должен предоставить Киеву все необходимое оружие для победы над Москвой.
На таком фоне в Германии на бывших базах вермах
стартовала программа подготовки украинских боевиков,
которую проводят американские инструкторы.
Об этом сообщил председатель объединенного комитета начальника
в штабу фармии США генерал Марк Милли.
Сам Берлин при этом объявил новый дранг на Хостон и начал переброску за РК Петриот в Польшу, об этом сообщает агентство DPA.
И уже из Польши в Германии едет премьер Муравецкий.
Цель визита — убедить канцлера Шольца от казаться от пацифизма и дать добро на поставку танков «Леопард 2» на Украину.
Другими словами, Муравецкий будет убеждать Шольца развязать третью мировую войну.
По словам польского премьера, на Украине решается судьба Европы,
именно поэтому немецкие танки не должны ржаветь, их срочно нужно кинуть в бой.
Готовятся к мировой войне и бывшей главой мюнхинской конференции по безопасности Вольфганг-Ишнгер.
Сегодня он предложил перевести экономику Европы на военные рельсы,
чтобы внимание добиться полного истощения России.
При этом уже сейчас Украина стала цитата испытательным полигоном для западного оружия.
Это не антизападные роскостни, это большое расследование американского сейна.
Мол, конфликт на Украине – редкая возможность для США на чужим поле.
Боя американцы смогут оценить и изучить свои системы вооружений в современной войне.
А Украина – во всех смыслах – оружейная лаборатория.
Кстати, армия США уже удалось извлечь для себя несколько уроков.
как выяснилось, что гаубичные системы М777 слишком неповоротливы,
их пора оставить в прошлом, а вот дешевые одноразовые
беспилотники хорошо себя показали, могут стать главным
приоритетом для оборонных подрядчиков.
Теперь в Пентагонии ждут результатов по своим системам
Петрио.
Сегодня впервые из начала войны около 100 украинских
солдат прибыли во Клахому, где их обучат работе с американскими
ЗРК.
Самолет приземлился в региональном аэропорту
Фордсилл. Катрия опубликовала журналистка Фордс «Ньюс Лис-Фрайдер». По её данным,
тренировки начнутся уже на этой неделе и пройдут хоу-скоренной программе.
В Пентагоне начали обучение украинских солдат и использованию системы противоракетной
обороны Петриот. Сообщается, что около 90 украинских военнослужащих будут переброшены
в ОКЛОХОМУ на несколько месяцев обучения. Украинские солдаты направились сюда в ОКЛОХОМУ для
подготовки к войне против России.
Мы здесь не о гордке солдат говорим. Пентагон подтвердил сегодня, что от 90 до 100
украинцев будут жить и тренироваться в форте сил в течение нескольких месяцев, а
может и года, чтобы научиться управлять сложной системой противовоздушной обороны.
Президент Джо Байден пообещал комплексы Петриот президента Украины в прошлом месяце,
во время визита последнего в Вашингтон. Этот цинит на ракетный комплекс используется
с нашими военными со времён войны в Перститском заливе.
Он может уничтожать самолёты и ракеты.
Новейшие версии уничтожают даже дроны Камикадзе,
которые уже стали привычным оружием в этой войне на Украине.
Фордсилл считается одним из лучших учебных центров армии США.
Россия уже назвала этот шаг США «потенциально опасной эскалацией».
Ведущие республиканские законодатели открыли ответный огонь
Сразу после того, как сенатор-республиканец Натандам подал резолюцию о запрете украинским войскам учиться использованию систем противовоздушной обороны Петриот, Форти Сил, штата Клахома.
В заявлении лидеры сенатора говорят, что эта резолюция предписывает Пентагону больше не направлять иностранные войска в Южный Штат, ведь это поставит под угрозу национальную безопасность США.
Однако опубликованная резолюция не говорит от имени подавляющего большинства членов Сената
или жителей Аклахомы, хотя они зачастую приветствуют учения по защите страны,
а также других соседей в других частях света.
Система ПВО Петриот использует ракеты класса, поверхность воздух,
которые уничтожают крылатые ракеты и другие, быстро движущиеся воздушные цели.
Обычно от экипажей расчётов численностью до 90 человек требуется прохождение,
как минимум, десяти недель обучения при необходимости
систему эксплуатировать могут всего три солдата.
«При этом за один сегодняшний день на Чёрном море с дебилей
десять украинских беспилотников С-10 губернатора Севастополя
развожают, сообщил, что российское ПВО Печерноморский
флот уничтожили все, выпущенные по городу Дроной. Никакие
объекты в Севастополе и Акватории не пострадали.
в Беларуси.
Стартовали первые в этом году российско-беларусские
ледно-тактические учения.
Маневры продлятся до 1-го
севраля. В ходе учений
будут задействованы все аэродромы, полигоны
ВВС и войск ПВО Беларуси.
Отмечили в Минобороны
Союзного государства и на Кенуне
в Беларуси прибыла авиационная
составляющая счиславы КС России.
В ходе учений будут
отработаны такие вопросы, как введение
воздушной разведки, совместное
Патрулирование границ и высадка тактического воздушного десанта.
Официальный Киев реагирует на учение крайне нервно.
ВСО продолжают минировать украинское белорусское границу,
строят бетонный забор.
Проводить учения на севере Украины стали теперь чуть ли не еженедельно.
Тренируют пограничников СБУ и территориальную оборону,
которая якобы в случае нового наступления на Киев
должна принять на себя главный первый удар.
Высошники говорят, что характер вероятной атаки может быть самым неожиданным, поэтому нужно быть готовыми ко всему.
Смотрите.
16 января в Белоруссии начинаются летные учения, которые продлятся до 1 февраля.
В учениях примут участие и российские летчики, в их числе военнослужащие, резервисты и призванные в рамках частичной мобилизации.
Российские воены находятся в Белоруссии неделями, их пребывание связано с продолжающимися сухопутными учениями.
С декабря ходят флухи о том, что Российская Педерация
собирает новые ударные группы для атаки со стороны
Беларуси.
По оценкам экспертов, Россия стянула более 300 тысяч
призовников.
«Россия может предпринять ещё одну попытку захвата
столицы, Киева и соседней Беларусии.
Здесь российские и белорусские военные проходят тренировки
уже как две недели.
Антон месяц следит за перемещениями русских
на границе.
Он сказал мне, «Мы регулярно наблюдаем за тем, как российские
войска создают укрепление. На мой взгляд, они могут
ожидать наступления с нашей стороны. Президент
России Владимир Путин посетил Беларусью две недели
назад. Это его единственная поездка за границу сначала
войны, и он рад встретиться с президентом Беларуси,
который остается одним из единственных оставших
и союзников Кутина. Чего вы ожидаете от нового наступления?
Российские военные находились здесь раньше, сказал он, так
что мы готовимся к потенциальным сценариям, которые могут
остаться незадействованными. Это было построено в апреле
После того, как Россия вторглась, и вы можете наблюдать, что вся древесина свежая
в преддверии нового наступления угрозу может исходить из любого места.
В Киеве один из высокопоставленных представителей украинской разведки заявил,
что он ожидает наступления на восточной части Украины.
Где и когда вы ожидаете новое наступление?
Мы сосредоточены на резервах и группировках войск,
которые Россия вводит на временно оккупированные территории.
Он сказал мне, что речь идет о зиме-весне.
В этот период рассматриваются три ключевых направления —
Донбасс, Харьков и Запорожье.
Минобороны Белоруссии опубликованы кадры.
На них демонстрируются учения российских и белорусских войск.
Министерство заявило, что региональные силы усиливают действия ПВО,
выдвигая зенитно-ракетные подразделения в назначенные районы
для несения боевого в дежурство.
Российское Министерство обороны также опубликовало кадры,
на которых главнокомандующий Олег Салюков
инспектируется хопутные войска России,
Пребывающие на места размещения и полигоны, где российские и белорусские силы проводят совместные боевые учения
с тех пор, как осенью прошлого года, Белоруссия объявила о создании объединённых сил с Москвой.
Министерство обороны России демонстрирует кадры ученик Белоруссии по боевым действиям в городских условиях.
На самом деле это предупреждение всем, что Белоруссия может скоро вступить в войну в соседней стране.
Пугает только то, что эта угроза исходит почти год и пока этого не произошло.
Но почему вы и нет?
Зловещий сигнал со стороны России, в котором говорится, что союзная Белоруссия может вступить в войну на Украине,
если Киев решит вторгнуться либо в Россию, либо в Белоруссию.
Мит России утверждает, что такой шаг Киева с применением военной силы послужит достаточно основанием для коллективного ответа.
Также официальные лица добавили, что любое окончательное решение будет зависеть от лидеров обеих держав.
их держав.
Совместные учения Белоруссии и России проходят для предотвращения
эскалации.
Обе страны активизировали военное сотрудничество
и наращивают сухопутные и воздушные войска на
белорусской территории.
Растет опасение, что Москва может использовать своего
союзника, чтобы начать новое наступление на Украину
с севера.
Теперь на фронт на солидарском управлении бойцы ЧВК
Вагнер ведут наступление в микрорайоне Соли, северо-западного
солидара.
Большая часть микрорайона находится под контролем
Кроме того, Вагнер наступает на вражеские позиции в селах Северо-Восточнее Соле, раздоловка и краснополе,
также на поселах Красная Гора, Юго-Западне и Целедара. Появив идутся на Северный окраин.
Пойдется наступление и на Бахмудском направлении, куда в СОУ из Харьковской области срочно перебросили личный состав 92-й бригады.
Последние три с половиной месяца подразделения бригады находились в районе Купинск-Сватова,
Переброска подразделений Харьковской бригады ВСУ в Бахмутскую месорубку
говорит, что сейчас киевский режим любой ценой пытается сдержать российское наступление,
а галяя при этом другие участки фронтов.
Более того, американская Вашингтон пост не прозрачно намекает,
что изеленскому предстоит сделать выбор.
Стоит ли ему удерживать Бахмут или же отступить из города, чтобы сберечь силы.
признать, что по атнатисткам русских украинцев стоять не в силах вынужденные западные телеканалы.
Взятие Солидара называют переломным моментом, который открывает путь к полному освобождению ДНР.
В слову, под Пахбутом ВСУ устроили детский блокпост.
Радостные детишки с автоматами и украинскими флагами позируют прямо в опаснейшей зоне на импровизированном блокпосту.
Врослые все снимают и выкладывают все. Им, конечно, не вдомек, что с дрона сложно отличить дети там или солдаты ВСУ.
Намеренно подставляют детей, дети, наше будущее глазит. Отпись к фото. Очевидно, своим будущим танк совершенно недороже.
Украинские аваронитиями позиции к западу от фронтового Бахмута.
Российская пехота медленно продвигается по северным и восточным жилым районам по холмисты местности.
Центр города уничтожен практически полностью.
Улицы опустили. Разрывы арселирских снарядов и ракет практически не стихают.
Вынослуживающий специальный сил Украины показывает нам их бункер.
Тёплые и тёмные тоннели, заставленные оружием и боеприпасами.
Картинка в реальном времени поступает к ним с беспилотника.
Движение российской пехоты зафиксировано всего в полутора километрах отсюда.
У них очень много живой силы, они отправляют солдат волнами.
Мы не можем останавливать их раз за разом, потому что человек у нас меньше.
И, к сожалению, мы уже потеряли очень много парней.
Солдаты отдыхают перед очередным заданием.
Они часто принимают участие в ближних боях,
Акопы иногда оказываются в 20 метрах друг от друга.
Командиры просят нас не показывать технице,
а также то, что выдавало бы их место нахождения.
Они работают небольшими группами,
для того, чтобы легче прятаться от нашей артиллерии.
Для перемещений они используют живую застройку или саполосы.
Но они также несут крупные потери.
Разведанные от западных стран порой не очень быстро попадают к нам с фронта,
с фронта, где мы должны уничтожать командные и логистические
центры, оружейные склады.
Снаряды падают всё ближе.
За последние несколько минут обстрелы усилились.
Украинцы говорят нам, что порядка 600 российских
солдат перемещаются на новые позиции в северо-восточной
части города.
Мы поднимаемся вверх по лестнице в разрушенном
жилом доме.
В нескольких ударах отсюда мы видим, как поднимаются
дым после только что нанесенных ударов. Это уже близко к районам города,
которые удерживают русские. Людям, которые бежали от войны, пришлось бросить все, как
есть в этом разрушенном доме. Российские силы постепенно окружают Бахмут,
от Салидара, который находится в 15 километрах к северу от Бахмута, до деревень Кьюго. Они дужат
все то немного, что осталось здесь от жизни, а украинцы занимают новые линии обороны.
Непонятно, что именно происходит сейчас в солидаре, но похоже, что украинцев выдавили оттуда.
По большей части они сейчас находятся на окраинах.
На удалении от линий фронта украинские солдаты ждут приказа.
Это будет первая победа России над украинскими силами, спустя месяцы.
Но по мере того, как Украина возводит новые оборонительные позиции,
большого влияния на исход этого конфликта взятия солидара не окажет.
В поле, с засохшими подсолнухами, украинцы копают новые окопы.
Создается впечатление, что это жестокая война, но истощение может длиться бесконечно.
Но уже в пятницу в Германии состоится очередная долгожданная встреча министров обороной в формате Рамштайн.
Будут согласовывать танки.
При этом пока непонятно, кто на встрече представит собственную Германию и Берлин.
В том смысле, что министр обороны ФРГ Кристина Ламбрихт,
официально самый непопулярный министр обороны за всю историю Германии,
таки написала сегодня заявление об отставке Шольц,
уже принял отставку и прямо сейчас Олафу срочно нужна новая дама.
Невысококлассный специалист Министр.
Главное требование, к которому является пол, нужна именно женщина.
Дело в том, что Шольц в рамках видимой телерантности и инклюзивности
во время предвыборной компании пообещал,
что по меньшей мере половина министров в его кабинете будут женского пола.
Если женщина инвалид, это, вы понимаете, самый предпочтительный вариант.
При этом немецкие источники пишут, что опытных и толковых политиков
в области обороны среди социал-демократов, в принципе, по пальцам пересчитать.
Так что, скорее всего, Шольцо все-таки придется нарушить свое обещание и присмотреться к мужчинам.
Средевозможных приемников называют министра труда Хайля и главу канцелярия Шмета,
в прочем, чтобы сохранить гендерный баланс есть и женщина, кандидат на пост Ламбре.
Это уполномоченная бундастага по делам военнослужащих Ева Хэгель,
которые, якобы, хорошо знакомы все насущные проблемы немецких солдат о бонды сферах,
вежливо выражаясь масса. Только на последних учениях из строя вышли сразу 18 БМП Пума,
чтобы исправить все недочеты Хагель. Уже требуют дополнительно выделить на нужды бонды сфера
не 100 миллиардов евро, как хотел Канслер Шольц, а целых 300. Смотрите.
Это место все же превратилось для Кристина Ламбрек в кресло-катапульту.
Министр обороны Германии покидает свой пост, на котором с самого начала ее преследовали только неудача.
Остается только надеяться, что с ее уходом дела у бунда сфера в скором времени немного наладится.
Список же неудач Кристины Ламбрек довольно длинный.
Так, например, она объявила, что предоставит Украине 5000 кассок в качестве первой помощи
и что партнеры Панатов свою очередь посчитали самым откровенным издевательством.
Идём дальше. Самым настоящим скандалом обернулся частный перейдёт Ламбректо своим сыном на остров Зюльц на вертолёте Минобороны Германии.
Затем из строя вышли сразу 18 БМП Пума, и Ламбрект незамедленно взвалил всю вину на военно-промышленный комплекс.
Как, впрочем, выяснилось, позднее виноваты в поломках были и немецкие танкисты, но и под конец года Ламбрект не смогла не отметиться.
В своём новогоднем обращении под зал по салюта Ламбрект твердила какие-то само собой разумеющиеся вещи о войне на Украине.
Канслир уже в Германии теперь предстоит решать, так сказать,
женскую проблему. Если после ухода Ламбрах её приемником станет
председатель СДПГ Клинбайль или министр труда Хайль, в кабилет министров каким-то
образом придется включать одну женщину. Ещё сложнее ситуация может стать осеньем,
когда свой пост может покинуть министр внутренних дел Ненси Фезер. И тогда Шольца
потребуется ещё одна женщина, если он намерен сдержать своё обещание передать
половину министерских портфелей женщинам. Эту затею Шольца,
однако критикуют партнёры по правительственной коалиции.
Как заявил зампредседатель свободной демократической партии Германии Вольфган Кубики,
Федеральный Казлер должен назначить человека на столь важной для безопасности Германии пост,
руководствуясь невопросами равноправия Палоп,
а исключительно компетенцией этого человека.
Точно так же считают и многие жители Германии.
Нужен профессионал, который распирается в своём деле.
Нужно назначить генераловоотставки.
Женщина может занимать этот пост, но было бы лучше, если бы она служила в армии.
Столь напряжённые времена, безусловно важно, чтобы новый министр или новый министр,
как можно скорее, заслужили доверие солдат.
С этой задачей могла бы, например, справиться у полномоченной бундастага по делам вынослужащих
Ева Хёгель. Её, впрочем, и так часто называют возможные приемницы ламбрех,
потому что она часто и открыта говорит о проблемах бундасфера.
В последнее время Хёгель и вовсе требует выделить дополнительно на нужды бунда сфера не 100 миллиардов евро, как планировалось, а целых 300 миллиардов.
Тем самым она стала фавориткой на постминистра обороны Германии, по крайней мере, в глазах немецких солдат.
Но в США они утихают гараж Гейт, новая порция секретных документов.
Третью по счету нашли и в гаражной подсобке Байдена.
Об этом говорится в заявлении юридического советника Белого дома Ричарда Заубера.
По его словам, еще в середине прошлой недели,
когда он готовил передачи в Министерстве истинции
первую найденную бумагу с грифом «Секретно»,
то нашел и другие подобные.
Все они относятся еще к тому периоду,
когда Байден был вице-президентом у Обамы.
По заявлению представителей Белого дома,
Байден готов сотрудничать с Министерством истинции,
которая накануне назначила спецпрокурор
для разбирательства по этому вопросу.
Однако в Конгрессии уже заявили,
что администрация США ведет себя непрозрачной.
В американским законам наказание за небрежное хранение секретной бумаг может составлять до 10 лет тюрьмы.
Хотя, скорее всего, старик просто забыл выложить их из портфеля.
Интересно, что на обвинение и вопросы журналистов Сонный Джо только улыбается,
ведь у администрации Белого дома богатый опыт сливоподобных скандалов.
Сын Байдена, улеченный в незаконном ладбировании уклонения туклата налогов, отмывания и денег,
и наркомании, не понес никакого наказания. По сравнению с этим, несколько секретных документов не такая уж серьезная вещь.
Тем более, что Байден уже официально заявил, что спрятал все документы в гараже и библиотеке,
потому что очень сильно спешил на Украину и на встречу с Сидзеньпином в Китае.
Найденные документы относятся к разведанным самого различного содержания. Там все, от Ирана до Украины.
На этом этапе уже довольно сложно говорить о том, что речь идёт о простой ошибке.
Да, как многие отмечают, Байден посещает этот свой дом в Вилмингтоне.
Почти каждые выходные. Когда этим утром я был в Белом доме, тут находился премьер-министр Японии.
Он давал пресс-конференцию в резиденции Блэрхаус, что напротив, многие задаются вопросом.
Если президент в Байден так много времени проводит в Вилмингтоне,
как там могли находиться засекреченные документы вместо того, чтобы храниться в Белом доме?
Где в Изобилии предоставлены специальные защищенные хранилища специально для этих целей?
Сам факт того, что это был гараж, а теперь, как мы узнаем,
они хранились еще и в комнате, примыкающей к нему.
На первой полосе Нью-Йорк-Ост вы видели эту коробку, которая стоит рядом с карветом Байдена.
Она выглядит как бокс со всякой всячиной, которая есть в гараже буквально у каждого.
Президент настаивал на том, что он очень ответственно подходил к засекреченным данным.
Но что мы видим теперь, говорит о том, что его слова расходятся с делом.
Хотите верти, хотите нет, но Белый дом заявил CNN, что Джо нарушил закон, потому что был в спешке.
У него было запланировано много поездок на последнюю неделю его вице-президентства.
Джо вылетал вдовоз, где встречался за своим приятелем, председателем КНР Сидзенпином.
В этот раз они не посещали предгоряги Малай, как когда-то хвалился Байден.
Джо даже летал на Украину, где встречался с президентом Украины.
что наш большой дядя делал на Украине за неделю до иномбурации Трампа.
То время, как Джо был слишком занят, работая над своими путями к отступлению,
его помощники всю ночь усердно паковали его вещи.
Поэтому нет ничего удивительного в том, что Джо однажды открыл свой гараж,
увидел там брифинги разведки по Ирану, Украине, Великобритании,
которые лежали прямо под днищем его карвета.
Джо особо не раздумывал, нет надежнее места, чем его карвет.
Он надёжно защищён каражный дверью, но, похоже, никто не знает, как эти документы там оказались.
Джонни знает, не знают у его сотрудники.
Но безответственное отношение Джо к документам – это не самая большая неприятность.
В этом деле повсюду следует их антерабайдена.
Он всем говорил, что дом, в котором Джо хранит свои секреты, принадлежит ему.
Он также говорил, что платит 50 тысяч долларов в месяц за аренду.
Почему 50-летний мужчина живёт в доме своих родителей?
где один из них прятал свои секретные документы.
Нас в секрашеке руд новости, когда Джо что-то забывает.
Обычно это убирается паровым очистителем ковров.
Чутки про экскременты.
Но это может быть и простой ошибкой.
Джо забыл гораздо больше всего в Афганистане.
Вооружение и людей.
Я думаю, эта история говорит о том,
что демократическая партия решила,
что пришло время запереть Джо Байдена в гараже.
Вероятно, это хорошая идея.
Он во многом напоминает свой раритетный корвет, когда на него смотри, что испытываешь ностальгические чувства.
Но если решишь на нем прокатиться, он может сломаться, и запчасти к нему ты не найдешь.
Он похож на старый корвет и тем, что уже не отвечает современным требованиям.
Ну и пока Байден пытается оправдаться за кипосекретных документов, разбросанных по гаражу,
в США пришли к выводу, что древние новгородцы были все-таки черными.
Если вы этого не знали, то бегом штудировать уроки истории от Netflix.
В новом сериале викинги Вальхала, посмотрите, показывают именно таких исконных черных русичей.
В общем, Black-Rus-Matters.
Видимо, по этой самой причине россиянки не дали выиграть конкурс мисс. вселенная.
Его выиграла барабанная дробь не украинка, что странно, и как бы не обернулась скандалом.
Победу одержала американка, причем победительница Бонни Габриел буквально дотопала до короны,
по ходькой то ли железного дровосека, то ли матроса, которому что-то мешает идти.
Вообще красота в мире осатанела в прямом смысле этого слова.
Только что стало известно, что состоялся важнейший международный телефонный разговор
президент Путин пообщался с президентом Турция Эрдоганом.
Принципиально важный момент.
Многие сейчас, конечно, начнут тревожиться, не стоим ли мы на пороге мирных переговоров.
Нужны ли они нам?
На каких условиях садиться за стол переговоров в ног?
Это минута известно.
что Эрдаган заявил Путину о готовности Анкары к роли посредника для установления прочного мира между Россией и Украиной.
Примечательно, что эту информацию сообщает не российская сторона, а канцелярия турецкого президента.
Здесь мы всякий раз подозреваем Эрдагана в том, что он пытается лишь изобразить из себя миротворцы и каким-то образом поправить свои патовые рейтинги
преддверии выборов. Путин Эрдогану ответил, что примером
лицемерной политики Киева стало неприятие предложения
прекратить огонь на период православного оружества
и попытка интонсифицировать боевые действия с помощью
западного оружия. Что касается западного оружия, сегодня
по Донецку, теперь уже традиционно говорим Беллис Хаймарса
по 155-го калибра на Донбасс переносимся.
На прямой связи бессменный руководитель,
основатель бригады Востока Александр Ходаковский.
Александр Сергеевич, здравствуйте.
Как же так?
Мы вроде бы исходили из того, что отодвинули в СИУ от Донецка.
И в какой-то момент казалось, что они утратили возможность бить хотя бы по центру.
И вот опять куда их дальше нам двигать?
Да, вопрос, конечно, такой, риторический, я бы сказал,
потому что двигать их нужно до тех пор, пока они будут двигаться.
Ну, надо инерцию движения, конечно, создать для начала.
Надо толкнуть их так, чтобы они ни в состоянии были поймать равновесие.
Ну, для этого надо предложить некоторые усилия.
Я считаю, что мы преждевременно, наверное, порадовались результату,
он промежуточный, если они дотягиваются, бьют.
Ну, а с другой стороны, собственно говоря, средства-то у них могут
и в перспективе появиться, если они дотягиваются на дистанции
300 километров больше, то и в прете не могут, конечно,
куда бы мы их не отодвинули, бить по Донецку и не только
по Донецку. Вопрос не в том, чтобы куда-то их двинуть,
а в том, чтобы сделать любые как бы их возможности обнуленными,
нивелированными, то есть нужно закончить тот процесс,
который мы начали, а именно демилитаризации.
Тогда они перестанут бить куда-либо и представлять угроза.
Но это на перспективу такая статистическая задача.
Скажите, пожалуйста, если мы читаем украинскую, российскую западную прессу, то увидим, что как будто бы в ССУ оголяют целыми участками фронт.
Из Кременной Сватова перебросили бригаду на бахмудское направление.
С юга перебросили бригаду на то, чтобы противостоять беларусам и россиянам, которые пойдут с севера.
Такое ощущение, что нехватка сил, что ли, у ВСУ, или они оголяют участки фронта.
Мы это чувствуем или нет?
Ну это естественно оголение, потому что сейчас у них приоритетная задача удержать Бахмут.
Потому что потеря солидара обернулась для них очень серьезными репутационными потерями прежде всего.
Да, там остались какие-то заводные преграды, остались какие-то не взятые нами под полный контроль участки.
но это уже участки такого не стратегического плана, потому что основная задача по солидару выполнена,
а рисковать личным составом, перебрасывая их через водную преграду, ну, наверное, сейчас это неразумно.
И при это решение я считаю рациональным и оптимальным.
Но в целом, битва забахнута, она не закончилась.
И если оценить последствия для Украины потери солидара,
прежде всего, повторюсь, репутационные последствия,
но не только репутационные, ведь под солидаром было перемолото
очень значительная часть и вполне боеспособных подразделений,
которые утратили сейчас как раз и кетубоиспособность.
Такая же история продолжается подбахнутым.
Если для них сейчас приоритетное это направление,
они, конечно, будут перебрасывать.
Я не говорю о том, что Украина утратила в целом свой потенциал
и утратила боеготонность, но мы с вами неоднократно говорили о ограничении потенциала Украины в целом.
Украина имеет свои пределы, конечно, для того, чтобы разбрасываться на несколько направлений,
им не хватает ресурса, объективно не хватает. И мы всегда говорили, что если они начнут наступать,
то они постараются нас растянуть на диаметрально противоположные концы фронта. А сейчас мы,
создав существенную угрозу с северном направлении со стороны Белоруссии, вынудили
Украину делать то же самое. Растягиваться по линии фронта и не даем ей сконцентрировать
ресурс на каких-либо направлениях. Парально с этим мы усиливаем какие-то оборонители возможности
нашей, особенно на Меритопольском направлении, потому что сейчас ведутся очень серьезные работы.
Вереницы длинномеров идут с инженерными какими-то сооружениями противотанкового характера,
который размещается там достаточно грамотно и с учетом всех современных подходов к инженерному делу.
То есть мы сейчас, с одной стороны, укрепляем свои оборонные возможности на направлениях, где мы ждали одних ударов.
С другой стороны, создаем для Украины угрозу охвата каких-то крупных группировок.
И заставляем Украину тем самым растягивать свои ресурсы, несмотря на техническую помощь Запада.
Техническая помощь, естественно, поступает в Украину, если не есть уже такая статистика определенная поэтому.
Но людской помощи существенной Украины от Запада не получат, потому что правила этой игры предусматривает войну до последнего украинца, и здесь только украинцам предстоит погибать.
Ну, за исключением какого-то количества наемников или прочих идиотов.
Есть вообще какие-то основания полагать, что мы в ближайшее время пойдем в наступление?
так много страшилок, то ли со стороны Белоруссия, то ли Ровинская область, в сумах нас ждут,
ждут, я имею в виду, в высоушнике готовая отбиваться, было заявлено сегодня. Было тут же было сказано про
Запорожскую область. Есть основания полагать, что мы преуспеем? Вообще планируем в ближайшее время?
Ну вы, как вы понимаете, что я не вправе, конечно, комментировать наши планы на ближайшую или
среднестрочную перспективу. Понятно, что для решения наших стратегических задач нам нужно наступать.
Время наступления, дату наступления, конечно, определят обстоятельства и определит решение
верховного главнокомандующего с учетом всех обстоятельств, всех факторов. Понятно, что мы ждем
как-то масштабного наступления. Понятно, что мы имеем все причины ждать того, что мы застанем
украину пятится двигаться и уходить на какие-то максимально далёкие от наших крупных городских
агломераций дистанции но в то же время повторюсь что как только мы сочтём себя готовым к
наступлению я думаю так и будет принято решение сейчас все наши сложности все наши скажем так ошибки
положительные какие-то моменты учтены я думаю что любой решение будет приниматься на значительно
более взвешенном уровне чем оно могло бы до получения вот этого необходимого опыта
Александр Сергеевич, а у вас какие-то гуманитарные контакты с той стороной имеются?
Я объясню, о чем говорю. Сегодня амбудсмен российский Маскалькова выложила новое видео
издевательств над родственниками наших военнопленных. Одновременно
украинцы издеваются над военнопленным, вымогая у родственников деньги.
Но ведь и у нас в плену огромное количество украинцев.
Зачем они так делают?
Вы с ними разговариваете на этот счет? Ведь обмена-то идут?
Вы знаете, диалоги с противоположной стороны это точно не уровень нашей компетенции.
Если есть какие-то частные ситуации, которые у нас не системный характер.
Но это, собственно говоря, только исключение, которое подтверждает правила.
У нас нет ни полномочий, ни необходимости вести прямые диалоги с украинской стороной.
Но я понимаю, что содержание украинских пленных кардинально отличается от содержания наших пленных, находящихся в руках Украины.
Потому что я не знаю ни одного президента с нашей стороны, когда бы имели вместе какие-то вымогательства, какая-то финансовая сторона вопроса.
Дело в том, что вопрос обмена пленными, это вопрос с
угубы политические, я считаю, что только у государства
должна быть монополя на подобном рододействии,
потому что если на своём нанизовом, на частном уровне
какие-то подразделения или какие-то командиры подразделений
будут предпринимать такие шаги, то это нивелируют
государственные усилия, и тогда мы не сможем регулировать
эти процессы, они станут абсолютно бесконтроллами.
С нашей стороны такие вещи абсолютно невозможно.
Продолжает Стирова Тишингер. Это глава Менхюнской конференции по безопасности,
которая предложил перевести весь северо-атлантические альянсы ВПК на военные рельсы.
Мы сможем ответить, в случае, если они в самом деле поступят таким образом.
Ответить я имею в виду противостоять.
Всякий раз напоминаем, что НАТО это тридцать страны и относится они к происходящему теперь таким образом.
Переводят свою промышленность на военные рельсы.
Дело в том, что если бы НАТО включилось сейчас весь свой ресурс и без перевода промышленности на военные рельсы,
то нам тоже было бы, без применений нашего ядерного зонтика, очень сложно им противостоять.
Нет никакой необходимости сейчас мобилизовывать промышленность стран НАТО.
потому что и с существующим ресурсом они преобладают над нами,
если брать, например, объединённый ресур.
Для этого и придумали в своё время ядерное оружие,
и для этого мы им располагаем, поэтому мы не отказались от него в тот период,
когда у многих возник этот соблазн,
и мы сейчас только совершенствуем это направление.
Поэтому понятно, что если, например, страны НАТО
предпримут решение и предпримут какие-то последующие действия,
то мы вынуждены будем реагировать, и у нас как бы этот арсенал едет.
Вопрос только о том, что это уже будет, скажем так, преддверие судного дня, и я думаю, что последствия все прекрасно понимают.
Ну а что касается мобилизации промышленности в военной сфере, мне кажется, что это преследуют какие-то иные цели, а не достижения преобладания над Россией.
Потому что Россия на свинчне, которая выступает против всего Альянса, фактически, сейчас в одиночку, и так крепко достаётся в области обычных вооружений.
Последние наши позыри, последние, скажем так, у нас шанс остановить любой агрессии.
Это, конечно, прибегнуть к тому, к чему мы прибегать сознательно не желаем.
Спасибо вам большое.
Александр Ходаковский, основатель Батальона Востока, с нами на прямой связи из Донбасса.
Поступают подробности разговора Путина Иртагана, в том числе вот эту тему,
которую мы только что затронули, обсуждали лидеры и обмен пленными, в том числе раненными пленными.
Я напомню, что совсем недавно в Турции же Москальково и украинский амботсмен лабунец с тему поднимали.
Прошу.
Давайте вернемся на мгновение к теме перезапуска ВПК стран НАТО.
Я вот вспоминаю, когда сегодня, когда готовился, думал, что почитать про это.
И вспомнил, что всего 10 лет назад наш российский совет по международным делам
опубликовал целый доклад на эту тему.
И так он и назывался, возможно ли, война с Америкой.
И там прогнозировалось буквально все, что происходит сейчас.
Значит, первое, в 10 ближайшие 10-15 лет
военный конфликт между Россией и США не избежен.
Это осень 2013 года.
Второе, выбрано будет определенный локальный театр военных действий,
на котором стороны вступят в конфликт.
И третье, США найдут сухопутную армию
и окажут ей поддержкой с помощью своей авиации и флота.
Не обязательно это будет, как там говорилось, объявление формальной войны.
Это не обязательно будет так красиво, как в 1914 году.
Пуртолес пришел к Сазонову, бросил ноту ему и сказал, вот оно, начало войны.
Нет, может быть вообще никто никому объявлять войну не будет,
как война в Испании 36-го или война на Халкинголе.
Никто никому войну формально не объявлял, сохраняли дипломатические отношения, но война шла.
Далее, там прогнозировалось, что Украина будет репетиции к следующему конфликту.
Конфликт главный будет впереди, и под это мы видим как раз запуск.
Что это будет впереди за конфликты?
Тоже несколько было интересных сценарий.
Первый, не поверите, третья — русско-японская война.
Тогда смеялись,
А теперь посмотрите, какое программа перевооружения идет в Японии
и какие претензители треальной к нам Япония выдвигает.
Второй сценарий — война на Балтийском море,
вокруг Калининграда, при Балтике, Финляндии и Швеции.
И третий, еще более интересный и опасный сценарий — война Матиха Макьяни.
Удар по нашему Дальнему Востоку, где у нас очень слабо развито инфраструктура.
То есть, вариантов может быть здесь несколько.
Тогда, кстати, над ним...
Ну, ударит-то по Дальним Востоке.
Идем на что-то?
У них, кстати, сейчас...
Ой, даже не сейчас, а сначала 2000-х годов,
посмотрите, какие тут разговоры.
Первые, они вспоминают, что в 20-м, 22-м годах была такая Дальневосточная республика
и в состолице в Чите.
И вот мы глупые американцы не признали ее тогда до Юры.
А сейчас у нас...
Они с опагом были на Дальнем Востоке?
Да, но там они с японцами в конфликт вступили, что их, в общем, так они говорят, и подвело.
Единственный раз, когда американский солдат был на нашей...
А еще и под Архангельском, кстати, тоже был.
Так вот, второй момент они опубликовали интересную книгу еще в 2007 году.
«Фион и Хилл и Клифорда Гэди — не последние люди. Проклятье с Сибири,
что Сибирь для России обуза, мешает ее модернизации,
неплохо бы там создать какой-то независимый парочку-тройочку государств и так далее.
То есть разговоры об этом об отделении Дальнего Востока за счет поддержки
каких-то местных элит в Соединенных Штатах во всю ведутся.
И если я не добавить к этому компинацию с Японией,
то они вполне могут боюсь, учитывая качество нынешне-американской элиты,
глядя на Байдена и компанию, рискнуть на какой-то подобный сценарий.
Кстати, это был еще один интересный прогноз. Я вспоминаю, тогда коллеги
кривились, говорили, да как такое может быть? А вот теперь сравните. Ливийская война,
там говорилось, одиннадцатого года, в Корне изменило соотношение сил между
великими державами. Она вернула Великобританию в активную политику и ее
и отрагационную политику сталкивать лбами Россию-Германию.
А мы разве не это сейчас видим?
А мы разве сейчас наблюдаем не то же самое?
Недаром, да, теперь же те же люди заговорили,
ах, это был почти что меморандум Дурново 14 года.
Тогда, напомню, был у нас министр внутренних дел Петр Николаевич Дурново,
который представил Николаю II на кону не войны
точный доклад, как она будет развиваться первой мировая
и чем это опасно для России.
Вот, в принципе, мы увидели то же самое в 13-м году.
Я к чему это говорю, что нам не надо недооценивать опасность?
А вам какой из этих сценариев наиболее вероятным кажется?
Знаете, я думаю, Балтийский.
Я думаю, Балтийский.
Причем после Украины, посмотрите,
как они уже американцы всегда готовят перспективный вброс.
Они уже готовят несколько лет в Швеции, антирус, антироссийские настроения раз, под что, да?
Теперь еще и Финляндию подключили под это.
Кстати, там не так-то мало нацистов, которые маскируются под местные рок-клубы и под всяких викингов и что-то еще.
Они смотрят на Украину и думают, а мы чем хуже, да? Почему им со свастиками ходить можно нам нельзя?
Далее у Финляндии есть к нам территориальные претензии на Петсамо-Печингу.
Фины не забыли, что Советские Союз лишил их статус арктической державы в 1944 году.
Американцы это всячески расстраивают и поддерживают в финском обществе.
Далее вот она проблема Клининграда сама собой вырисовывается,
и мы сейчас готовим группировку в Беларуси.
А кто сказал, что это обязательно ей предстоит действовать на Украине,
А ну завтра Польши и Литва объявят блокаду Калининграда, вот где придется тогда действовать.
Ну и поддерживают всяче и в Германию ту партию, которая выступает за возвращение восточной проуси и новый конфликт с Россией.
Так что здесь у них целый спектр возможностей, поэтому естественно конфликт на Украине они рассматривают исключительно как репетицию.
Хотя не будем исключать и возможность выступления Японии, которые они, кстати, могут синхронизировать с этим конфликтом, создав нам второй фронт.
Утешли.
То есть не хочется пугать телезрители, но по ощущениям третьем мировой войны и настоящей уже не в гибридном ее нынешнем виде не избежать, и надо максимально серьезно, конечно, относиться к предложению Ишингера.
То, что ввельт выносит в заголовок, указывает на то, что украинцы тратят в сутки столько боеприпасов, сколько Северо-Атлантический Альянс производит за полгода в этой связи.
Ишенгер делает вывод, что мы не сможем в будущем помогать Украине нужным образом, и таким образом следует переводить всю промышленность всего Северо-Атлантического Альянса 30 государств на военные рельсы. Читаем.
Украина вынуждена расходует в день такое количество боеприпасов,
которое мы можем произвести только за полгода.
Очевидно, что наши запасы закончатся.
О чем это говорит, кто будет обеспечивать снабжение?
Военная экономика означает, что мы в НАТО и Европе должны
скоординированно взять инициативу в свои руки и в связи с боевыми действиями,
призвать европейские оборонные компании производить больше оружия и боеприпасов.
Речь идет не только о поставке танков, а еще о снабжении артиллерии,
о боеприпасах, ракетах, системах противовоздушной обороны.
воздушной обороны и многом другом. Рано или поздно у нас не останется выбора, кроме как
поставлять больше современной западной техники. Если мы не хотим, чтобы Украина была побеждена.
Когда мы говорим о поставках западного вооружения, совершенно согласен с материалом,
который у вас вышел с точки зрения пробирования разных видов вооружения на территории Украины.
Мы видим разные танки, разные страны, разные производства. Очевидно,
то количество, которое пока поставляется, это пробное количество, ну а под каждое
номинование нужна своя логистика, свои запчасти, даже с точки зрения заправки,
обеспечение функционирования этой техники, Запад активно, имея мощный и Ходаковский,
об этом правильно сказал, в разы более мощный, в целом обороны промышленной комплексы испытывает
в современных условиях, на территории близко к территории Российской Федерации эти вооружения с точки зрения их эффективности.
Мы, понимая происходящие процессы, очевидно понимая угрозы, реальные или нереальные должны к этим угрозам относиться очень серьезно и готовить нашу оборонную промышленность,
в том числе отвечать на эти вызовы.
Конечно, главная составляющая издерживание — это та ядерная тряда, которая у нас есть, потому что в соотношении людских ресурсов НАТО и вооружении экономических возможностей,
конечно, оно в разы и не сопоставимо с нашими возможностями, но мобилизация нашей промышленности, отработка, в том числе и укрепление обороненных возможностей — это является ключевой задачей.
Кстати, с точки зрения тех подразделений, которые сейчас проводят сложивания с белорусскими вооруженными силами,
мы еще раз должны обязательно подчеркнуть, что удалось, несмотря на все сложности, ставку, которая делала Запад в 20-м году на свержение Лукашенко,
не допустить этого. Это мы благодарны тому же Лукашенко и спецслужбам Беларуси, и большую часть и граждан Беларуси,
кто не поддался вот этой массированной пропаганде,
хотя у нас даже в России были люди, которые не понимали
и считали, что без Лукашенко будет проще и не понимали,
что вопросы каких-то временной экономической выгоды
и продажи за более дорогие, значит, больше средства энерго-ресурсов
это не сопоставимо с угрозами безопасности.
И сейчас мы действительно проходят учения,
в том числе я хотел бы сказать, что выучка Белорусской армии,
Она очень высокая, и учитывая большое количество задач,
связанных сейчас укреплением наших вооруженных сил,
в том числе и подготовка на территории Беларуси,
она тоже приводит, учитывая наличие офицерского состава,
и младшего, и среднего, приводит к повышению боеспособности российской армии.
Мы эту задачу, повышение боеспособности российской армии, должны решать.
Но чётко надо понимать и давать реальные характеристики тому, что происходит
очередной кровавый обстрел Донецка мирных кварталов.
Это вот лицо киевского режима, господина Зеленского, вооружённых сил Украины.
Ни так давно, Геннадий Андреевич Зюганов дал очень хорошую характеристику.
Кровавый клоун во главе фашистского региона.
Вот так, это такой президент у Украины и такая армия,
которая превратилась в фашистский легион, и мы должны это четко понимать.
Кстати, вот совсем недавно, значит, в интернете появился ролик,
но по всей видимости он соответствует действительности реальности.
Ролик передачи Атвента, которая выходила в 90-х годах о компьютерных играх,
я его присмотрел, ну, видно, он действительно не поддельный, а реальный.
когда русскоязычная версия и при анализе вот этой компьютерной игре прошло 25-26 лет.
Там задача играющего на симуляторе американского танка Abrams.
После постановки задачи, что Украина собирается вступать в НАТО, это 97 год,
Россия противодействует и атакует Киев, задача играющего, русскоговорящего,
уничтожить русских солдат и защитить Киев.
Представляете, 97-й год, давайте посмотрим.
Даже украинский, ни один политик серьезно не говорил о вступлении в НАТО.
Очень много людей, в том числе и в системе управления Украины, еще советских людей.
У нас более тесные связи.
Еще вот эта вот система фашизации и украинского образования не началась.
Но тогда Запад, стравливал наши народы и вот даже через эту игру
прогнозировал сценарий, который мы не могли предположить даже...
— Долгую работают. — Долгую работали.
И ведь победа — это же победа не только армии.
Победа армии — это победа экономики, победа воспитания и образования.
Сегодня мы можем проводить тоже историческую параллель,
и с другой стороны нельзя не вспомнить историческую дату, 16 января,
80 лет назад Кайсн, героев, комсомольцев, молодогвардейцев в городе Краснодоне.
Вы помните жестокие пытки, потом их еще живыми в шур шахты сбросили.
Самому юному было 14 лет.
И вот когда вспоминаешь эту трагическую дату и величайший подвиг этих ребят,
которые боролись за свой род на параллель, это очень много.
Во-первых, Донбасс.
это Луганская народная республика. Во-вторых, они боролись за Советскую Родину, за русский народ,
за красные знами были комсомольцами. Сейчас же то же самое происходит против русского народа.
Борется фактически вот эту вот фашистский льон через вооруженной силы Украины,
это западная машина. Вы попробуйте на докупированном каким-то нацистами украинским городом поднять
красный флаг, как это делали герои Краснодона. Это была одна из ярких акций вселить уверенность в борьбу
на Донбассе против фашистов в то время. Значит, борьба против русского народа. Вот историческое
событие. Вот герои. Таких героев на Донбассе очень много. Но с другой стороны, когда мы говорим о
воспитательной составляющей, хочу я вам сказать, что, к сожалению, в 93 году Роман Фадеева, молодая
и гвардия убрали из программы. Мы на протяжении нескольких десятилетий в том числе и у ГОЗДУ им
требовали восстановления. Сейчас в 2023 году Министерство образования наконец-то восстановило
обязательное изучение. Это величайший роман, это величайшее произведение, на котором надо
воспитывать. Дальше, Островский, как закалял Сталь. Знаете, когда его выкинули системы обязательного
в 1989 году грабачовцы выбросили, потому что нужно было формировать общество потребителей.
Вот идеологические диверсии, связанные с обороной, когда разрушали нашу армию, оборонной промышленности,
воспитательное уходило и так далее. Победить можно только действительно воспитывая,
развивая. Ну и вопрос финансово-кредитной политики, которая тоже долгое время ориентировалась,
еще частично продолжает ориентироваться на западные рейсы. Это надо решать, но с точки зрения
решения наших вопросов очень важно развивать свои производства. У нас тоже, знаете, есть такая
тенденция, там на Западе перекрыли, а давайте сразу побежим на восток и оттуда будем все возить.
Да, надо то, что нет, хорошо замещать, но надо не допустить, чтобы когда есть возможность появилась,
развивать свое производство, мы просто замещением с Восток, вместо развития
своего производства будем решать этот вопрос, а там завтра еще какие-то
логистические проблемы. Поэтому вот эта вот системная работа по возрождению страны
нашей нации, русского народа, русского мира, она идет. И хорошо, что у нас не так
много есть союзников, но есть Белоруссия, которая выполняет важную
оборонительную функцию. Ну, есть государства на Востоке и в Африке, которые традиционно
ещё с советских времён были нашими союзниками. Оставляются, остаются таковыми сейчас.
Столтенберг только что заявил, что 20 января в пятницу на Рамштайне, авиабазе Рамштайн,
будет проведена двусторонняя встреча с министром обороной Резниковым. Тубешон приедет туда для
для того, чтобы объяснять, зачем украинцам танки.
Главным вопросом встречи, который будет проводить
личный министр обороны США Остин, будет война на Украине
и связанной с ней проблемы безопасности, с которыми
сталкиваются члены НАТО и партнёры Альянса.
Ну и рейтер с ссылкой на министр обороны Финляндии
только что сообщил, что по результатам встречи
Украина получит в том числе немецкие танки, официальных
подтверждения этой информации нет, но, судя по сегодняшней статье в CNN,
где Украину прямо называют полигоном для испытаний, очень-очень похоже на правду.
Читаем.
Между тем, война на Украине также предоставила Соединённым Штатам и их союзникам
редкую возможность изучить, как работают их собственные системы вооружения при тензивном применении
и какие боеврепасы используют обе стороны, чтобы добиться успеха в этой горячей современной войне.
Оперативные офицеры США и другие военные чиновники также отслеживали, насколько успешно Россия использовала дешевые расходуемые беспилотники,
которые взрываются при ударе для уничтожения украинской энергосистемы.
«Украина — оружейная лаборатория во всех смыслах, потому что ни один образец этого оборудования никогда на самом деле не использовался в войне
между двумя промышленными развитыми странами», — сказал источник знакомый с западной разведкой.
Это боевое испытание в реальном мире.
Для американских военных война на Украине
стало невероятным источником данных
о полезности их собственных систем.
Некоторые известные системы предоставлены украинцам,
таких как беспилотник Switchblade 300
и ракета, предназначенная для поражения
вражеских радарных систем,
оказались менее эффективными на поле боя, чем ожидалось.
Но лёгкая реактивная система залпового «Агня Хаймерс»
сыграла решающую роль в успехе Украины.
Ещё одна важная информация
была получена о гаубице М-37-рке,
мощной артиллерией, которая стала важнейшей
и стала важнейшей частью боевой мощи Украины, но стволы гаубиц теряют нарез.
Если за короткие промежуты времени выпущено слишком много снарядов,
украинцы также внедрили тактические новшества,
которые произвели впечатление на западных чиновников.
США также внимательно изучили конфликт,
чтобы извлечь более важные уроки о том,
как война между двумя современными нациями
может вестись в 21-м веке.
Товарищ генерал,
здесь прозвучало и очень благодарен коллеге,
который вспомнил этот доклад.
вы сказали, работают в долгую, очень в долгую, весь проект советской Украины это в долгую работу,
использование этого проекта или разрушение нашего государства. Сто летний проект мы создали
украинцев, мы, а потом наши герои Краснодона бились, боролись, гибли и не только герои Краснодора,
Это серьезнейший проект. И надо иметь в виду, что он запущен был в 2013 году, 2014 году.
И мы получили эти сведения, что он запущен. И начали к нему готовиться.
Поэтому до сих пор у нас в России многие не понимают, что вот это, что сделано было в феврале прошлого года,
это исключительно привинтивный удар.
Если мы этого не сделали,
все бы это развернулось так на нашей территории,
потому что, очень правильно коллега сказал,
это война чужими руками, продуманная, четкая, ясная,
хорошо снабжаемая,
чужими руками, найдена армия, найдена страна,
которая будет воевать, а мы будем помогать.
Вот сейчас у них пауза.
Пауза, она возникла, и у нас пауза временная.
Наша армия пока, кроме ЧВК Вагнер, не проявляет активности.
И у них паузы, они выложились на первом этапе, сильно выложись.
Вот эти призывы переведем на военные рельсы.
Действительно, не надо ничего переводить им пока.
Но это отзвук той паузы, который возникает, они многое дали.
Сейчас надо давать новое.
Надо обсудить, а что давать.
Если одни дают челленджи, другие какие-то танки на колесах,
третий дают еще какие-то танки,
вооружение армии должно быть однообразное.
Все-таки снаряды должны подходить,
по крайней мере, к 3-4 видам артиллерии.
Они просто этому орудию такие снаряды не запутываются украинцы.
И запутываются уже.
Сейчас вот такая временная пауза возникла.
И у них, и в Ромштайны будет серьезные решения приниматься, как нам продолжить эту войну.
Россию надо добить. Россию надо добить, это лозунг 150-200 лет, а может быть и больше.
Россию надо добить. И это очень серьезная попытка, и мы должны...
Добить, да? То есть уже Россия, по их мнению, лежит на лопатках.
Надо добить.
Ну вот смотрите, все-таки они оторвали...
Почему не на лопатках? Они считают, что они побеждают.
Ну, Украина, это же Россия, Белоруссия, это же Россия, это же Россия.
Белоруссия у нас союзная государств.
Союзная, да, но это Россия, это большая Россия.
Независимая, суверенная, союзная государств.
Не пугается Александр Дуригорьевича.
Она, между прочим, в союзном государстве состоит в едином союзном государстве.
Поэтому сейчас очень важнейший момент.
Я это несколько раз говорю, вот эти месяцы, недели даже, важнейший момент.
И для Запада, как себя вести, что делать, как удержать Украину боеспособной,
которая бы продолжит эту войну крайне необходимая.
И действительно очень правильно сказано, да, мы можем со стороны Белоруссии провести какую-то наступательную акцию.
А можем и нет, надо беречь границу с Польшей.
Они чуть не отхапали два года назад у нас Западной Белоруссии.
практически было на волоске все, и если бы не Москва и президент наш, может бы мы и потеряли бы эту Белоруссию, как союзное государство, и Калининград, и Балтика, поэтому группировка она многофункциональная, поэтому эта группировка активно работает с Белорусской армией, ее обучая по-настоящему, уже у них опыта вообще никакого нет, у нас же все-таки Кавказ, у нас же все-таки Сирия и так далее, поэтому сейчас момент крайне важный,
важный для принятия решений. Для нас важно всё-таки действительно выбрать одно-два направления,
а то и может три для активных действий, для наступления, для Запада понять, на что мы идём
сейчас и решить, как продолжить эту огонью войны. Для Украины всё равно это огонье. Как
Продолжите это. Если сейчас мы нанесем два-три удара мощных по ВСУ, то Западу придется очень сложно решать эту проблему.
Надо тогда наносить. Надо полагать, что все красные линии, если мы, которые когда-то чертели Запад уже всячески пренебрёк ими,
такими, пожалуй, что официально, танки, мы понимаем, будут поставлены и разведку боя, можно сказать,
существовала газета «Мирор» британская, заявив, что помимо танков, но Украину будут отправлены самолеты и вертолеты,
статью спустя два часа удалили, но, как говорится, пробный шар. Вернем через минуту.
Решение на Западе уже принято воевать руками до победы украинцев, сняв табу, со всех поставок вооружения.
в заявлении выступила бывшая гос-секретарь США Кандали Зарайц.
«Давайте будем работать на опережении и предоставим
украине то, что ей нужно. Соединенные Штаты должны
помнить, что каждый раз, когда мы выжидали, в 1914, 1941
и в 2001 годах, мы всегда должны были вводить войска,
а на этот раз никто не просит наших войск. Украинцы
готовы бороться и страдать, чтобы поддерживать международную
систему, в которой неприемлемо уничтожат своего меньшего соседа военной силой,
вот что здесь поставлено на карту. Америка чрезвычайно заинтересована в том,
чтобы дать россиянам урок, что это не разрешено. Я даже не мечтала об этом,
когда мы там были в 2008 году. Украинцы заплатили за это большую цену. Я не хочу этого приуменьшать.
Когда нам удастся помочь Украине отбить российскую агрессию, чтобы это не означало,
каким бы ни было окончательное урегулирование, мы изменим лицо Европы в лучшую сторону.
За это мы должны благодарить украинский народ.
А сейчас вы бы поддержали, чтобы НАТО приняло Украину ещё до завершения боевых действий.
Я думаю, что это сложно сделать, потому что это сопровождается гарантией,
которую я бы не хотела проверять, честно говоря, и дать Путину какую-то моральную победу.
Придет время, когда мы должны будем подумать о том, как обезопасить Украину в будущем и какие должны быть гарантии безопасности.
Но это позже. Давайте сейчас сделаем все возможное для отпор агрессии.
И сделаем это срочно, чтобы когда дойдет до периода восстановления после войны, Украина была в более сильной позиции.
Украина была в сильнейшей позиции.
Человек рассказывает про то, что не должна большая державна подать на маленькую.
Человек же должен помнить гринаду, высадку американцев на гринаде,
высадку в панами и многочисленные другие операции.
Человек не помнит.
Вот я думаю, видимо, что-то поменяли человеку. Может, мозг, понимаете?
Ощущение, знаете, вот проходит конкурс красоты,
опять же, который проект трансгендера.
Видите, победительницу.
И вот этот момент, это инсталляция Америки.
Девушка, надрываясь, тащит на своем горбу то,
То, что да является символом американской поведы.
Вы тут можете рассмотреть красоту девушке?
Невозможно, не несется что-то на ней.
Понимаете, сама женская красота стану...
Не, ну давайте так, понимаете, мы же говорим что-то.
Вот это что?
Это использование чего-то и кого-то в определенном направлении.
То есть не про красоту эта речь.
Вы знаете, вот у меня опять-таки...
...возвращаясь на наши поведения.
Вы знаете, вот те извращения, которые происходили на Украине,
понимаете, за последнее там четвертьфека.
Вы же понимаете, что это искусственные изменения людей, пока не пола, но а это не хуже ли, когда девочка,
у которой папа, мама, русские, воспитанная в русской культуре, начинает выступать и рассказывать, как она будет убивать.
Девочка-то говорит, о чем, а я говорила по-русски, но я изменилась, а это не извращение, а это не более страшное извращение.
Я, кстати, не люблю вот эти вот дискуссии о том, кем они себя позиционируют, понимаете?
Потому что, если мы так вернемся и вечно будем списывать это на украинскую сирию,
я напомню, что у тетодолования государя императора было великие малые, белые, российские мадиши.
Тут как-то разделяли, почему-то, понимаете, по какой-то причине.
А когда мы начинаем вот это спорить, кто виноват,
мы очень сильно начинаем напоминать вот эту вот неуловенную мастителю,
где начинается вся власть учрительному собранию и начинается драга в кабаке.
У нас не до этого время, не до определения этих вопросов.
Надо понимать, что этот судный день, который наступил, он может действительно стать последним.
Потому что во всех этих концепциях, которые заявляются, есть только один момент.
Он сводится к тому, что все эти войны должны закончиться поражением России,
потому что Россия не будет использовать свои последние козы.
Вы знаете, вот последнее время мы слышим, в Румыне не опознанная ракета.
В Польше упала неопознанная ракета.
Вот у меня просто так умечетается, что какая-то неопознанная ракета
20 января упала прямо на Рамштайн и накрыла всех, кто там собрался.
Ну неопознанная, просто случайная, как это часто случается как северным потоком.
Ну, раз и все, и всех них, потому что воздух станет чище.
И что?
Ну, и что будет?
Что изменится?
Они отступят, одумаются.
Что станет последнее?
Ну, хоть на немножко станет веселее.
Как говорится, давайте попробуем.
Упаси нас, Господь, странные шутки, по нынешнему временам
мы, новость важная и такая приятная.
Только что стало известно, что ЧВК Вагнера освободили
на этот раз еще и железнодорожную станцию Соль, первые фотографии.
сразу после рекламы.
Бойцы от ЧВК Вагнар взяли стратегически значимую
железнодорожную станцию Соль по солидарам выложили
подтверждающую фото с вокзала Американский наемник Райан
у Лирии и плачется в соцсетях, что украинцам не хватает
оружия солдаты массово гибнут.
Украинское командование ругает за непрофессионализмой
и коррумпированность, а проблемах в СОУ пишут и испанская
Эль-Паис и здание сообщают, что два батальона в СОУ
покинули линию фронтов района Бахмута и солидара
из-за нехватки боеприпасов. Это подтверждает, что взять
армии России под контроль путей снабжения противника
очень сильно усложнила жизнь украинских боевиков.
Командир танка 24-й механизированный бригад ВСУ с позивным бурштым
пожаловался испанцам, что из шести машин обороты
в строю только одна. Украинская пропаганда реальности
гнарирует и продолжает врать людям, что солидар русскими
еще не взят, и бои якобы идут на окраине.
Вокруг солидара идут бои, вооруженные силы держат под огневым поражением позиций,
который пытается занять враг.
Эта дорога принадлежит только военным. В недорожнике с вооруженными бойцами
обгоняют тяжелую технику. Все несутся в сторону солидара, там продолжается ожесточенный бой.
Цена обороны этого города здесь, на обочине
Пропитанные кровью, шлемы и бронежилеты раненых бойцов.
Медик заметно нервничает.
На фоне взрывов артиллерии его экипажи дежурят круглосуточно.
В любую секунду может примчаться машина с ранеными, поэтому тут все на готове.
Сюда привозят, собственно, оттуда, из бахмута и солидара.
Неотребово живенько.
А живенько для вас — это сколько за один раненых?
Больше сотня.
Влад выпускает противотанковый снаряд.
Это его подразделение отбивало атаку россиян почти в полном окружении несколько дней подряд.
Теперь десантников, которые обороняли сердце солидара, перебросили на другой участок фронта усилить фланги.
Искажены лесополосы, через которые мы проезжаем, слышны артиллерийские выстрелы.
Влад вдавливает педаль газа на максимум на поле. Опасно. Почему мы так несёмся?
Мы несёмся потому, что за нами может наблюдать какой-то ББЛА.
И это достаточно опасная местность.
Можно попасть под обстрел.
Именно эти десантники до последнего удерживали центр солидаров.
Первые журналистам рассказывают, как там действовал враг.
Бой, гранатомёты, пулемёты, поддержка артиллерии, поддержка танков.
Если не могут, скрывают линию огня нашу.
Потом работает танк, работает миномёт,
и дальше продавливают, продавливают, массово продавливают.
Много, очень много пехоты противника.
Сейчас основные бои на этом направлении
перебросились на юг Бахмута, главного города этого участка фронта.
Маленькими группами россияне пытаются прорваться в его кварталы.
Вот так звучит город Бахмут, там уже район за Бахмутке,
самое горячее место, там сейчас идут бои.
Слышим пулемётные очереди, а также артиллерию.
Это означает, что там сейчас идёт отражение очередной атаки россиян.
Продвижение русских со стороны солидара
действительно может ударить по восточному флангу обороны Бахмута
и отодвинуть линию фронта в городу.
Вашингтон пост предупреждает, что кейпскому режиму после поцария солидара не следует
пытаться удерживать Бахму.
Если втянуть в оборону города слишком значительные силы,
в СУ не смогут подготовить контур наступ на другом участке фронта.
А ситуация на этих самых других участках фронта сообщили в Миноборону Россия 30 высоушников уничтожены на Купянском направлении еще 75 на Красно-Лиманском.
Теперь внимание на экран, на этих кадров.
Безуспешная попытка украинских боевиков перейти в контрнаступление и абсолютная идеальная работа нашей артиллерии.
Как только отряд противника заходит в здание и вот тут же натрывают российские боги войны.
А это уже кадры уничтожения очередной польской самоходной гаубицы «Краб».
Ее поразил российский беспилотник «Лансет».
После этого самоходка в ССУ загорается, а завершается в видеокрайне зрелищной детонации боекомплекта гаубицы.
В общем, дела в ССУ в действительности плохи.
И в Киеве не думают о наступлении, а лишь готовятся отражать новые удары армии России.
Нападение традиционно ждут со стороны Беларуси.
Но и очередным поводом для паники стали первые в этом году
российско-беларусские летно-тактические учения.
Еще одно возможное направление российского удара.
Симскаеву. Смотрите.
Симскаевая область находится на Северо-Востоке Украины прямо на границе с Россией.
Россия вывела войска из регионы еще в прошлом марте.
Однако украинские солдаты готовятся к новому столкновению.
Мы находимся бок-обок с украинскими солдатами, защищающими суммы.
Регион на северо-востоке страны и гранищащиеся с Россией.
Хотя Россия покинула этот регион в конце прошлого марта,
и картиллерия не прекращает обстрела до сих пор.
За последние сутки этот регион обстреляли 55 раз.
Пару выстрелов пришлось конкретно по нашему сектору.
По данным нашей разведки, они усиливают свои позиции,
который в будущем может быть совершено нападение на наше укрепление.
Они готовятся и мы тоже, и нам кажется, они знают об этом.
Эти бойцы говорят, что плохие новости, приходящие из солидара,
не подрывают их боевой дух.
Нечего сказать. Нужно показать им, что мы умеем защищаться.
Как мне кажется, нет смысла рисковать жизнью и понапрасну.
Мы потеряли солидар сегодня, вернем без проблем после завтра.
Мы на рекупер апридмам. Сом проблем.
Более того, солидар и бахмут не имеют стратегического значения в рамках операции.
Куда лучше сохранить жизни бойцов вооруженных сил Украины?
Объединить силы наших войск и отбить территории, я думаю, так будет лучше для всех.
В том числе и для Харьковской и Херсонской областей.
Говоря о своих намерениях отбить окупированные территории,
Украина говорит, что готовится к возможному новому нападению.
Новый фронт, возможно, откроется здесь, на Северо-Востоке.
Блонберг почитал, сколько оружия перед Аликееву с начала конфликта западной страны.
По данным издания всего речу 4 тысячах различных систем вооружения.
300 пуксируемых гаубиц и почти сотня реактивных систем залпов Огня.
800 БНП и 410 танков советского производства.
О западных танках в Киеве пока только мечтают, но вероятно скоро их получат.
Британский премьер Сунок уже заявил о готовности передать Киеву 14-й челленджер 2.
Не вытихают разговоры о передаче Украине немецких леопардов.
В повеске дня совещание по поставкам оружия в Украине в Рамштайн 20-го января
будут как раз обсуждаться эти поставки пештрейтерс со ссылки на министра обороны Финляндии Мико Савола.
На Берлин в этом вопросе также давит польский пример муравецкий и генсек Столтенберг, генсек НАТО.
Правда, даже если шольц прогнется, немецкие танки попадут на Украину не раньше 24-го года,
об этом предупреждает производитель леопардов компании Рейнмитал.
Вновь решил высказаться и обозвавшей шольцу Ливерной Колбасой,
экс-пасол Украины и в Германии Мельник.
Кстати, сейчас Хама и Бандеровец замминистра иностранных дел Украины.
Он попросил у бандесвера 93 многоцелевых боевых самолётов Тарната.
В Немецкой армии их заменяют на более современный F-35
и стараются вывести язык эксплуатации.
Но Мельник предлагает альтернатива. Отдайте самолёты, боевые самолёты Украины,
которая в фантазиях Киевского режима уже стала дефакта членом НАТО.
Украина как страна и вооружённые силы или сектор безопасности и обороны
Дефакта стала членом НАТО.
Мемором НЭТО ДЕФАКТО.
Дефакта, но не дейюра.
Потому что у нас есть оружие и понимание, как его использовать.
Возывая у репортера BBC сначала удивление,
а следом улыбку украинский министр обороны Резников
рассказывает о новой форме членства Украины Вальнянсе.
Справоцирует ли поставка в ССУ британских танков-челленджер-2
«Новый видок эскалации» Резникова, словно бы, не волнует.
Я уверен, что в ближайшем будущем мы станем членом НАТО ДЕЮРЭ.
Это спорное утверждение.
Почему спорное? Это правда. Это факт.
Я юрист. Вы знаете, я оперирую фактами.
Правка танков на Украину будет расцениваться России как эскалация.
Вас не беспокоит, как Россия может реагировать.
Лондон передав в Киеву эскадроны 14 танков Challenger 2 и 30 самоходных артиллерийских.
артиллерийских установок, а поставка Хсунок решил лично сообщить Зеленскому по телефону.
По данным газеты Independent, четыре танка поедут на Украину немедленно, остальные
Минобороны отправят позднее. Киеву такой помощи мало, по словам посла Украина в Британии, пристайка
танков у стран коллективного Запада много, поэтому передать должны тысячи челленджеров Абрамсов и Леопардов.
Это сдвиг красных линий, который вероятно приведет к тому,
что другие страны в ближайшие две недели также предоставят в Украине танки.
И это дает украинцам надежду на стратегию быстрой победы.
Конечно, другая сторона получает право отреагировать на это.
Сдвинуть красные линии еще дальше и отправить на Украину ударную авиацию,
западные союзники все же пока не решились.
Сайта газеты «Мирор» после скандалы исчезла сообщение о возможных поставках Киеву вертолетов Апач с противотанковыми ракетами «Хелл Файер».
Апачи изменят правила игры вертолеты. Апачи оснащены таким же двигателем, как «Ролл Сройс» и могут развивать скорость свыше 180 миль в час.
А также несут артиллерийское вооружение, способное уничтожить несколько целей за считанные секунды, рассказал источник «Минобороны».
Как утверждал источник газета, пример с Лондона должны взять все страны НАТО.
С опровержением выступила британская минобороны. Киев получит лишь танки.
Это будут первые современные танки, предоставленные Украине и ее союзниками с начала войны.
Киев уже несколько месяцев умоляет оболе современном вооружении и надеется,
что решение Британии окажет влияние на Германию, чтобы она одобрила поставку собственных танков Леопард.
Германия размышляет, в каком именно формате Берлин мог бы принять участие в так называемом танковом альянсе.
Об этом пишет газета «Хандельсблат».
Один из вариантов предоставить Украине несколько из 14 телеопардов, которые предназначались для Чехии и Словакии.
Так Берлин собирался компенсировать переданные этими странами Киеву советские Т-72.
В немецком парламенте опасаются, что после танков разговор
может зайти и об отправке солдат бунда Сфера.
Мы просто решили отправить бронемашины-пехоты в Украине.
И в тот момент, когда принималось такое решение,
были подняты следующие вопросы.
Следует ли нам отправлять западные танки?
И что будет дальше?
Западные самолеты?
И может быть, когда-нибудь мы заговорим о западных войсках?
Я не знаю.
Так что я не думаю, что это правильно.
Как сообщает немецкий концерн Райан Миталь, немедленная
поставка танков Леопард Киеву невозможно в принципе.
Подготовка машин к бою займет несколько месяцев
и обойдется в несколько сотен миллионов евро.
По словам генерального директора компании Паппер
Гера, деньги тратить не будут, пока заказ не подтвердит
лично Шольц.
С учетом того, что ВСУ еще предстоит научить пользоваться
техникой.
Самая ранняя дата передачи танков следующий год.
Подготовка 500 украинских боевиков сегодня стартовала на полигоне в Графенвери. Это в аварии.
Ускоренный курс по-одруговодством инструкторов из США будет длиться около месяца.
Применять батарею Петриот в ИСУ будет учиться на базе форксил в Клафоме.
Эти системы противовоздушной обороны способны сбивать самолеты,
крылатые ракеты и баллистические ракеты меньшей дальности.
Несмотря на то, что обучение занимает несколько месяцев,
Пентагон заявляет, что оно будет сокращено,
чтобы украинцы могли скорее вернуться в бой.
И это всего лишь одна часть из огромного пакета военной поддержки,
предоставленной Украине соединенными Штатами за последние несколько недель.
На данный момент эти системы есть в 18 странах.
И все военные из этих стран обучаются в форт сил в Баклахоме,
где они тренируются вместе с американскими военными.
Обучение обычно проходит полгода, когда-то дольше, когда-то меньше.
Но я думаю, что у некоторых есть определенный политический интерес
в том, чтобы ускорить обучение украинских военных.
Конечно же, обучение займет некоторое время.
И, конечно же, не стоит забывать, что будет предоставлена только одна батарея.
Так что они смогут сбивать ограниченное количество целей.
В Конгрессе призвали Пентагон отказаться от обучения украинских зенитчиков.
По словам сенатора ДАМВСУ могут по ошибке выпустить ракеты пожилым кварталам и клахомы.
Два дня назад работа украинская ПВО привела к жертвам в Днепропетровске.
Спитая ракета Х-22 упала на жилой дом, уничтожив целый подъезд.
33 ракеты его, 21 сбитая.
12 ракетов.
Три маленькие и остальные большие. Три тактические, остальные большие.
То есть, возможности не пресбить вот эту ракет, хорошую ажище не было?
Нет, по юсбиле она упала на подъезд.
Судя по всему, она взорвалась, когда упала.
За публичное признание ошибок украинского расчета ПВО арестовича предложили отправить под трибунал.
Мэр Днепропетровская Филатов призвал отреагировать украинскую контрразведку,
назвав советника Зеленского самовлюбленным скотом и помойным артом.
После травли пришлось объясняться.
«Мой товарищ бывший ПВО-штик шел по улице в момент попадания.
Он мне сказал, что на 100% слышал два взрыва и опознал первый
как работу ПВО.
До сих пор он не ошибался и был уверен, что ракету сбили».
По официальный наспех состряпанной версии Киева, которая должна
была убедительно опровергнуть заявление Аристовича, УВСУ
просто нет огневых средств, которые способны сбить
такой тип ракет.
Радиолокационными средствами обнаружено примерное место запуска, высота, скорость полета.
Никаких сомнений, что это была именно ракета Х-22? Нет.
В вооружённых силах Украины нет огневых средств, способных сбивать данный тип ракет.
В этом летом генштаб Украины трижды заявлял о перехвате Х-22 над Одесской областью.
Как пишет CNN для правительства и оборонных американских компаний,
Украина стала научной лабораторией, где можно опробовать любое оружие.
Война на Украине предоставила США и их союзникам редкую возможность изучить, как их собственная система вооружения ведут себя при интенсивном использовании.
Украина – настоящая боевая лаборатория во всех смыслах, потому что ни одно из этого оборудования никогда не использовалось в войне между двумя промышленными развитыми странами.
Рассказал источник знакомой с данными западной разведки.
Так США извлекли уроки о частоте технического обслуживания, которое требуется системам Хаймарс.
Буксируемая артиллерия, как гаубицы М3-7-орки, может уйти в прошлое.
Стволы орудий теряют нарезные свойства, а система сложно быстро перемещать,
чтобы избежать ответного огня, что делает их легкой мишенью для противника.
Константин Васильевич.
Вы знаете, в таких серьезных конфликтах каждый из сторон хочет, конечно,
вольно или невольно, чтобы все закончилось в ее пользу довольно быстро.
И на самом деле это может породить и такую ошибку, когда вы какие-то новости локальные воспринимаете и в
зеркальном смысле, как крайне тревожные и свидетельствующие о каких-то крайне негативных для
вас моментах. То есть я говорю о том, что с одной стороны есть желание увидеть суперпозитив, а иногда
есть тревожные тенденции в пасти в супер негатив. Я так чему говорю, к тому, что, скажем,
европейские страны с одной стороны очень любят изображать такие позитивные моменты,
связанные с там скорым переломом. Мы часто слышим, что вот сейчас появится еще какое-то там
новое оружие. На Украине это точно будет перелом. Украины сможет добиться перелома.
И при этом сами европейские страны пытаются продемонстрировать, что все в их экономиках достаточно складно.
Мы постоянно видим различные версии статистических данных, хотя мы тоже прекрасно понимаем, что статистика штука лукавая.
и можно пытаться выдать желаемые за действительное.
Вот скажем, очень часто я видел репосты слайдов с немецкого канала Deutsche Welle,
что Германия прекратила полностью покупать вообще российские энергоносители,
и теперь она спокойно живет без российских поставок.
Притом, что на самом деле это не так, и российская нефть, например, продолжает поступать в Германию,
пусть даже в России это многим не нравится, но тем не менее.
— По трубе. — По трубе, по трубе, да, по трубе.
В Германии тоже возникают вопросы, тогда они начинают говорить, что это не российская нефть, а казахская нефть, но тем не менее.
Тем не менее.
Германия запускает второй завод по приему жижного газа.
Я всячески демонстрирую, что это тоже должно снять окончательные вопросы
о так называемой зависимости от российского газа.
И Германия демонстрирует, что вот видите, мы спокойно живем без северных потуков
и можем заместить российские газы.
При этом, конечно, большая часть не смотрит на размер этих терминалов,
бьется газовый баланс, не бьется.
Бьется?
Нет, не бьется. Конечно, не бьется.
И Европейский Союз сталкивается с довольно серьезным сокращением потребления газа.
Вы знаете, что я...
20% они декларируют сокращение в прошлом году.
Да, в прошлом году.
Ну, еще статистику надо подвести до конца.
Но действительно, впервые во всех кварталах, впервые за много лет, во всех кварталах,
в четырех кварталах было серьезное сокращение потребления газа Европой.
но при этом опять же, видите, ряд европейских политиков находит в этом и повод для оптимизма.
Они считают, что старая, дряхлая, ненужная промышленность, металлургия, химия, нефтепеработка
уходят в утиль, так как они в общем-то и запланировали.
И тоже говорят о том, что вот это тоже подталкивает нас к правильным и победным решениям.
Это довольно серьезный эксперимент, который Европа ставит над собой.
Результаты которого далеко не так очевидны.
Далеко не так очевидны.
С другой стороны, когда я говорил про негатив, я имел в виду реакцию у нас в России.
На некоторые события, когда я, скажем, вижу перепечатки западных агентств,
что там цена на российскую нефть устойчива ниже 40 долларов за баррель.
Многие хватаются за Валидол и спрашивают, как мы будем жить.
Господи Шевел.
Как мы будем жить? Если цена ниже с рака, уже порой.
Газ тоже, Вольга. Вы понимаете, интересно.
Подешевел сегодня секретарь по энергетике европейской комиссии.
Заявил, что цена прекрасна для европейской промышленники.
Вчера заявила, что цена прекрасна, она способна эту цену держать.
Хотя, если бы полтора года назад сказали, что такие будут цены,
или два, то европейские промышленники просто бы пришли в ужас.
Потому что, чтобы цена в 700-800 долларов на опти, называлась отличной,
Это, конечно, и страшно в сне не приснилось бы, и вот этот сон настал.
Так вот, возвращая все-таки к российской реакции, конечно, два пакета санкций,
которые вступили 5 декабря, оказались достаточно серьезным вызовом для нашей индустрии.
5 февраля еще два эмбарга готовятся на нефтепродукты, соответственно,
и запретно морские поставки в Европу, и потолок цен.
И, конечно, продолжающаяся серьезная перекройка нашей логистики, связанной с тем, что действительно значительный объем с европейской рынкой мы направляем в азиатские страны, прежде всего, в Китай и в Индию, и в Турцию, которая, естественно, тоже находит лазейки на европейской рынке, но все равно стратегически мы рынок перестраиваем.
И, конечно, это серьезный стресс, который приводит к определенным потерям.
Я напомню, что в прошлом году, когда были первые санкции,
мы по добыче где-то на 7-8% провисали весной.
А к концу года, вот сегодня было заседание правительства,
но лок называл более-менее окончательные цифры.
У нас по нефте рост 2% по году, по нефтяному экспорту 7% по году рост.
Да, по газу ситуация хуже.
По углю, кстати, тоже по добыче почти ноль в ноль выше,
несмотря на то, что уголь первый попал под санкции.
Таким образом, не стоит драматизировать локальные новости, которые, безусловно, приходят.
И будут приходить 5 февраля после 5 февраля.
Блумберг пишет, что мы на 30% нас с начала года увеличили поставки танкерами по морю нашей нефти.
Это куда?
Да, вот, например, сегодня тоже вышло статья «Рейтерс».
Они шокированы, выяснив, что четыре китайских супертанкера перевозят российскую нефть.
Хотя им казалось, что Китай испугается, потолка цены не сможет этого делать.
То есть, соответственно, понятно, что больше всего продолжается наращивание поставок нефти в Китае и Индии.
Кстати, в контексте эмбарга на нефтепродукты европейцы тоже задает вопрос, а как мы и будем?
Когда половина поставок, например, по дизелю шла из России, как Европейский Союз будет жить в этой ситуации?
Они говорят, не волнуйтесь, мы договорились с индийскими и китайскими заводами.
они будут поставлять нефтепродукты.
Следующим шо, потому что онифт, где будут брать индийские и китайские заводы?
Мы потеряем переработку. Ничего хорошего тоже.
Нет, конечно, еще раз повторяю, нехорошего, конечно, от санкции ничего не будет.
То есть это не сладкие конфеты, это довольно очевидно.
Но еще раз повторяю, мы реагируем, мы боремся, мы находим эти решения.
Поэтому когда вы читаете в западной прессе очередную сенсационную историю,
что российская нефть бесплатна или продается ниже себестоимости,
Ну, подождите, хвататься за сердце всё может быть не так драматично.
Вообще, уже далеко идущие политические выводы делаются западными нашими врагами и противниками.
Исходя из той ситуации, что Европа действительно беднее.
Чего уж она беднее? День индустриализации это не шутки.
И якобы, если верить политику, то приведёт она к тому, что голосовать совсем скоро европейцы станут не так, как требует того Вашингтон.
Давайте политико почитаем.
возмутил и разозлил чиновников Евросоюза, которые считают, что США, их предполагаемый союзник,
соблазняет бизнес на переезд через Атлантику. Энергетический кризис, особенно острый, ощущается
в секторах, в производящих стекло, химикаты, металлы, удавления, целлюлозу, керамику и цемент,
поскольку потребляют очень много энергии. Помимо этого, в этих секторах занято 8 миллионов человек,
столкнувшись с постоянно растущей конкуренцией, как со стороны Китая, так и со стороны протекционистских
Соединенных Штатов европейские лидеры открыто предупреждают о вирусе
деиндустриализации, который заразит все производство на континенте. По словам одного из
европейских дипломатов, если Евросоюз не активизирует свою промышленную политику,
наша промышленность истечет кровью. Дмитрий Александрович, люди в целом склонны мыслить
категориями надежд на будущее, что вот оно все-таки будет лучше. Очень часто склонны мыслить
категориями календарными, что вот прошлый год закончилось, он был плохой, этот наступил,
он будет лучше. К сожалению, мы должны себя на этом месте неведенно тормозить и говорить,
что большие циклы календарю не привязаны совсем. Мы все еще находимся в цикле,
который очень аккуратно, можно было бы сказать, назвать циклом тестирования гипотез из нашей
страны, из Западной. Это касается политики, касается экономики, сферы безопасности касается,
в политике очень многие западные гипотезы в отношении России не оправдались,
от слова совсем. Внутри политической ситуации в нашей стране, например, привязаны к циклу,
к специальной военной операции. С точки зрения энергетики, энергетики и экономики очень
многие вещи не оправдались. То, что планировалось, классическая схема по разрыванию России санкциями
в клочья, вот она и в 2022 году тоже, ну так она уже много лет классическая, это была гипотеза,
которая выдвинула западные терпения сообщества, разорвать Россию. Вот, а в чем проблема? На фронтах,
давайте так скажем, тоже с двух сторон сейчас идет тестирование гипотез. Что работает,
что не работает? Братите внимание, ударных, крупных ударных беспилотников что-то последнее
время не видно, потому что в ходе тестирования гипотеза
себя не оправдало.
Боероктары оказались не настолько эффективны, как
о них говорили.
Это значит, что вкладывать сейчас в производство их
и поставке на Украину экономически нецелесообразно.
Дальше наши западные партнеры начинают тестировать
другие виды.
Хаймарсы потестировали, работают нормально.
Сейчас мы снимем информацию, посмотрим, что работает,
что не работает, что можно улучшить.
Зачем сейчас их массово производить и поставлять на Украину?
Мы внесём коррективки.
Начнём производить через годик, уже в обновлённом виде.
Версия 5.0.6.1, что-нибудь такое.
То же самое касается бронетехники.
Абсолютно такой же подход.
То, что мы сейчас видим, это, в общем-то, довольно старые машины.
Зачем на фронта пригонять новые, если можно примерно ту же саму информацию
снять на старых более дешёвых, а производить массово уже новые
к новому конфликту.
Мы всегда так делаем, когда говорят, где там Т-14, я думаю,
что Т-14 тоже поэтому нет.
Зачем?
Зачем сейчас вкатываться и производить новейшую,
когда можно какую-то информацию пока снять на том, что имеется?
Тем более, что сбереть жизнь безусловно, но неотработанная
техника не факт, что будет сберегать жизни лучше, чем
та, которая есть.
С теми детскими проблемами, которые у любой военной
техники всегда есть на стадии запуска ее внедрения.
Одна из наших проблем заключается в том, что у запада эта система тестирования
гипотез поставлена на конвейер. У них есть возможности тестировать их
практически неограничено. Ресурс позволяет. Для них даже негативный вариант
тестирования гипотеза тоже подходит. Хорошо, мы вбухали туда несколько
миллиардов долларов, оно не сработало. Ладно, мы поняли, что так мы делать
больше не будем, в ближайшее время.
Ситуация пока не подходит, будем действовать по-другому.
У нас немножко другой, конечно, ресурс.
Нам надо более внимательно к этому относиться и всегда понимать.
Но с другой стороны, это их и слабая сторона параллельна.
Потому что вот эти разговоры о том, что нам сейчас нужно
свою правильную промышленность пополной загружать,
они в том числе вызованы тем, что они видят, что деньги вкладываются,
а результат пока не очень очевиден.
Опять же, какой результат на Украине для них будет позитивным, то, что Россия сегодня во многом выдавливается из мировой экономики, это тоже для них результат, это тоже хороший результат.
Не идеальный, но хороший. То, что Россия сейчас вынуждена вкладываться в специальную военную операцию, а не условно в ядерную энергетику.
Тоже хорошее для них результат в конечном итоге, кстати, очень любопытно, но мне кажется, что президентство Байдена это тоже такое тестирование гипотезы, а можно ли управлять Соединёнными Штатами с человеком, который забывает в гараже секретный документ?
Не, оказывается, что можно, но не очень удобно, судя по тому накалу раскрутки этой ситуации.
А чего неудобно? Предприятия переезжают в Соединенные Штаты.
Деиндустриализация Европы. Инфляция подупала в Соединенных Штатах.
Все замечательно, но не является ли это подготовка к какому-то более серьезному сигналу и серьезному изменению?
И посмотрите, вот с таким невозможно управлять, нам нужна кто правильно сильная рука.
Логика развития капитализма сегодня говорит о том, что к этому движется не только Украина.
Я так очень аккуратно намекаю на некоторых представителей политической мысли,
которые в коричневых рубашках очень любят ходить.
Логика к этому ведет.
Нам нужна сильная рука, и американцы тоже, видимо, к этому будут вести так или иначе.
Обратите внимание, что когда Лиза Райс просто уже ничего вообще не скрывает.
она, конечно, не сильно скрывала, надо было вторгаться сразу везде,
вторгаемся, когда не вторгаемся, это неправильно, это недопустимо, мы всегда на
этом проигрываем, надо сразу вторгаться, вне зависимости от того, кто там против,
кто за, вторгаемся и все, это проявление той же самой логики, что там будет с
гарантиями безопасности, открытым текстом сама никто за язык не тянет, это
неважно, это мы потом решим, с Афганистаном он до сих пор решаем с
с гарантиями безопасности. И ничего. Столько лет прошло, все в полном порядке.
Очень мне понравилась ее фраза. И если мы это сможем, мы полностью изменим лицо Европы.
Вы себе представляете, что мы бы сказали, если у нас получится лицо Соединенных Штатов
и вообще всех двух американских континентов изменим полностью.
Но тем не менее, то есть в нашем политическом дискурсе это, ну, такое у себя сейчас, да?
Для нее это абсолютно нормально.
Мы стесняемся, да, или там, лицо Австралии изменим полностью, да?
Вот это примет так...
А оно нам зачем, вопрос?
Менять лицо Австралии, прекрасное лицо кенгуру или кала.
Вот, прямо буквально завершая один макинет.
Сейчас пытаемся изменить лицо Украина, мы просто публично таким образом это не формулируем.
Это, они так мыслят, не надо об этом забывать, что для них макиндер и прочие классики геополитики англосаксонской,
Они значительно живее, чем Маркс, Ленин и Энгельс для нас.
Значительно живее.
Поэтому, когда мы сегодня вспоминаем, что одной из задач явных и, по-моему, получающихся пока у них
это разрыв в связке Германия, Россия, Россия, Германия,
это классика геополитической мысли, макиндера и всех остальных товарищей.
Они в этой логике мыслят и будут мысли дальше.
Товарищ генерал.
Знаете, вот если внимательно посмотреть на аналитику
в посвященной Украине, который в последний месяц, особенно в Америке,
там Рент, ССС, Чикаго, Филадельфия просто фонтанируют различными статьями,
Форринг и Ферс публикуют две школы мыслей.
Вот первая школа мыслей, она, кстати, уже, с моей точки зрения, она как-то отступает.
Это вот то, о чем говорит Райс и о чем говорит Ишингер, кстати.
Любой ценой Украина должна победить, для этого мы должны, так сказать, дать Украине все, что можно.
Тут возникают проблемы, но во-первых, то, что говорит Ишингер, перезапустить ВПК европейски можно.
И американский ВПК, хотя он не в таком плачевном состоянии, как европейский, тоже можно.
Но здесь нужны, во-первых, огромные инвестиции.
Частный бизнес не будет инвестировать без долгосрочных контрактов,
а долгосрочные контракты, особенно европейские, правительства не горят, желанием заключать, потому что они, в общем-то, не знают, что будет дальше.
Это раз. Второе.
По поводу вот Украины, как испытательный полигон.
С одной стороны, хорошо. Вот почему американцы не особо, так сказать, вперед толкают европейцев.
Я уже рассказывал в этой студии, но правда, довольно давно, как мы в период, когда мы с 2002 по 2007 год очень тесно сотрудничали с американцами, в рамках Совета России НАТО и на двухстороннее основе, проводили учения по тематике про еврокетные обороны, тестировали совместимость теоретически на компьютерах совместимость наших систем.
Мы предпринимали огромные усилия, чтобы вытащить на пилегон американские патриоты.
Поставить наши С-300, поставить патриоты у нас на ушелу квасов в Астраханской области.
И посмотреть, совместимость.
Поставить патриоты в Астраханской области.
Ну пусть привезут комплекс, а что тут страшно в тот период?
Они не просто отказались, они сделали всё под любым предлогом.
там и далеко вести, и трудная логистика.
Тут немцы подыграли нам, сказали, да мы готовы из Германии,
никаких проблем не будет, все равно ничего не получилось.
Вот поэтому Украина, это будет первый, кстати, пример,
когда американские очень раскрученные, очень востребованные
в мире системы типа Петриот и танков Абрамс
столкнуться с, ну, по крайней мере, себе равными, а то и лучшими системами.
Я считаю, что наши Т-90 лучше Абрамса, так же, как наши С-300, С-400 лучше Патриота.
И вот тогда вот американцы не очень хотят вот этих имиджевых, так сказать,
потерь, когда весь мир увидит, что их системы не такие уж, так сказать,
продвинутые и не такие неуязвимые.
Сделают новые, продвинутые и неуязвимые полигонжи.
Но мы тоже делаем новые и продвинутые, поэтому тут идет конкуренция уже, так сказать, и технологий, и систем вооружения.
А признанно, что, например, в области противоракетной обороны, систем ПВО, мы все-таки впереди планеты, все это даже американцы, это не аспаривает.
Они так скромно молчат, но, в принципе, сквозь зубы это признаю.
Поэтому вот эти поставки всего и вся, и в неимоверных коллегах, кстати, с танками.
Вы знаете, самая большая проблема, как сами американцы и европейцы считают вот с этими тяжелыми, прожорливыми,
леопардами, абрамсами, челленджерами все по 60 с лишним тонн веса, это ремонт и обслуживание.
Понимаете, ремонт и обслуживание. На Украине их обслуживать нельзя. Это признают все.
Значит, их нужно тащить в Польшу. Ломаются они довольно часто. Например, в ходе иеракской войны те же Абрамс и Астану,
там правда пустыни, у них фильтра засорялись, они больше стояли, чем ездили. Как они поведут себя на Украине,
никто не знает в условиях отрицательных температур. Поэтому тащить их в Польшу опять через всю Украину – это еще та задача.
задачи. Поэтому я не думаю, что там будут тысячами поставлять, да у них и нет таких
количеств. И вторая школа мысли, о которой все больше и больше набирает обороты, вот на
прошлой неделе Форинг ФРс опубликовала статью под названием Долгая война на Украине. Один из
авторов Ива Дадлер, это бывший постпрет США Прината, президент чикакского совета по глобальным
Проблема. Так вот он пишет, что естественно победить Украина не может, но и Россия не
может победить. Учистую они у них вот эта вот ложная посылка, что героизм у
украинских солдат, которые сражаются за свою землю, он не даст России победить,
поэтому конфликт будет заморожен. Это весной, летом конфликт будет заморожен по той
линии, которая существует сейчас. Надо сразу сказать, что это вторая школа, первая уже
проиграла. Моровецкий выступил с экстренным обращением к канцлеру в Германии Олафу Шольцу,
требует немедленной поставки Леопарда. Пусть он, пусть он поставляет. Ну, я говорю, вот эта школа
не дадите мне захочешь. Подробности после рекламы. Итак, Моровецкий требует от Германии танков или,
говорит, польский премьер, начнется третья мировая война. По тренской Украине может стать
Мы считаем, что поражение Украины может стать прелюдией
к третьей мировой войне и потому сегодня нет повода
для блокирования поддержки Киева.
Я призываю немецкое правительство крышительным действием,
заключающимся в поставках на Украину всех видов вооружения.
Она доставит всех родов узмроения на Украину.
Мы много лет инвестируем в тяжелое вооружение.
танки, мы не должны позволить им ржаветь на складах.
Я надеюсь, что немецкие партнеры проявят смелость и будут
в состоянии поставить Украине значительную часть необходимой
тяжелой техники в виде танков Леопард 2.
Германия должна начать действовать решительно и поставить
силам обороны Украины все виды вооружений, потому
что они защищают от российских акупантов, не только себя
и свои дома, но и благополучие Европы.
Червнежь, Большого Борони, Европы.
Шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов на прямой связи из Берлина Михаил, здравствуйте.
Насколько мы понимаем, эти танки, которые так требуют поставить Украине, уже привели в Германии к правительственному кризису.
Министра Барона ушла в отставку.
Здравствуйте Евгений, добрый вечер, Ольга.
На самом деле, к правительственному кризису привела не тема поставок танков,
скорее скандалы, которые сопровождают госпожу Ламбрехт на протяжении всей ее карьеры в качестве
министра обороны Германии. Именно это стало ключевым фактором, приведшим к ее отставке,
точнее к тому, что она написала заявление по собственному желанию. Дело в том,
что от министра обороны, от главы бундосфера в Германии не зависит политические решения. Это все
все-таки в первую очередь администратор.
Вишение о поставках танков или неопоставках принимает
Канслер Шольц, который до сих пор не горит, по крайней
мере большим желанием делать это.
Но вот сегодня Истония также присоединилась к требованиям
поляков и других прибалтийских стран, все-таки дать зеленый
свет, по крайней мере выдать реэкспортную лицензию
этим странам на поставке немецких танков в ИСУ.
Что касается запасов самого бундосфера, то они не
столь велики, но, по крайней мере, прежде в прессе Мелькало
цифра 100 машин, который находится на складах корпорации
Kraus Maffei Wegmann, это, собственно, производитель танков.
Но в то же время глава концерна Ryan Metal — это смежник, который
поставляет к этим танкам орудия. Сказал, что если речь идет непосредственно о немецких запасах,
то раньше 24 года они не будут готовы для отправки на Украину. Но опять-таки это решение еще не
принято. Я думаю, что многое прояснится 20 числа в пятницу, когда здесь господин Остин,
шеф-пентагона, собирает своих коллег из группы поддержки Украины на базе Ромштайн. Евгений.
Миш, почему Шольц медлит в целом не очень похоже на человека,
который так податлево всякий раз реагировал на любые
американские просьбы, с чем вообще связано это его
нерешительность нынешняя?
Ну, вы знаете, по крайней мере, такие экспертные мнения
высказывались, канцлеров все-таки пытаются сохранить
какое-то окно возможностей пространства для маневра
с тем, чтобы прийти к какой-то новой нормальности в отношениях
России, а поставки танков — это всё-таки коренное изменение парадигмы в действиях
западных союзников киевского режима, изменения номенклатуры, поставок. Уже ударные
вооружения включаются в этот список, и речь уже не идёт только лишь оборонительным оружием.
Я думаю, что это и есть ключевой сдерживающий фактор, который, впрочем, по всей видимости,
будет в той или иной мере преодолен?
Спасибо вам большое, хотя новости плохие, конечно,
что этот фактор будет преодолен.
Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро
на прямой связи из Берлина.
Давайте посмотрим на интересную проблему.
Перезапуск ВПК европейского союза и стран-ната.
Звучит, конечно, угрожающе 30 стран,
но у всех этих 30 стран есть ВПК.
Понятно, у Люксимбурга ВПК
какой можно перезапустить, или у Португалии, а у Испании, насколько это мощный ВПК.
То есть, на самом деле, речь идет о ВПК нескольких стран.
Первая, да, Соединённый Штат в Америке, но они за океаном тоже не всегда удобно поставлять технику.
Второе, Великобритании здесь вполне возможно, а третий, безусловно, Германии.
И вот здесь вопрос, почему, на мой взгляд, медлит шольц.
Франция сбросили защитов.
Ну, Франция, учитывая какие там проблемы внутри страны, не знаю, насколько там этнические получатся.
А Германия вполне. Почему медлить Шольц, на мой взгляд?
А Шольц ведет здесь свою игру.
Цель Шольца показать, мы настолько сейчас слабы, да, у нас такой слабенький ВПК,
вы нам дайте возможность перезагрузиться посильнее.
Вы отмените те ограничения или пересмотрите их, которые на нас, на Германию, наложены московским договором 90-го года.
Вот какое окно возможностей хочет получить Шольц.
И, кстати, это не фантазия посмотреть, что происходит с Японией.
Там американцы шаг за шагом расширяют возможность Японии совершенствовать свои силы самообороны.
То же самое хотят и немцы.
Да, мы авангард Запада в борьбе с опасной России, но у нас такой слабенький ВПК.
И нас сдерживают ограничения, которые соврят с Второй мировой, подтвержденные в 90-м.
Дайте нам из них выйти.
Если чего пересматривать в случае Германии и Японии,
тогда уже сразу результаты нюрбертского трибунала.
Вернется.
Это Кейф Новая Берлина, рассадник нацистской идеологии,
а потом сработал на упреждение,
Завел украинский продюсер, Йоли Бардаш, вынужденный покинуть страну
из-за открытой критики Зеленского.
Его он считает наркоманом.
Есть и доказательства.
Есть люди, присутствующие и на совещаниях, и на вечеринках.
Это в 95-й квартал.
И не надо никаких доказательств.
Человек, который сталкивался с наркотой, он видит человека,
видит мимику лица, он уже понимает, что-то не так, что...
Ну вот и все.
Мне кажется, его поддерживать, чтобы он не умер.
Ну, то есть и поддерживать его очень серьёзные медики.
Он выглядит так, как если бы он висел 4-5 дней без остановки.
И он выглядит так каждый день.
На лице вся тяжесть.
Все говорят, это от войны.
Да хрен там, это от войны.
Это вообще не от войны.
То есть он переживает за свой народ.
А я вас умоляю, артист переживает только за свою жопу всегда.
Я сейчас грубо, грубо, но я не беру художник, артист.
А зеленский артист, чистейший актер, артист, вот сказать, что он переживает за свой народ.
Если бы он переживал за свой народ, то сейчас бы 400 тысяч человек не было бы убитых.
Генсек Ната Столтенберг анонсировал до стороннего встречи
с министром обороны Украины Резниковым, призвал немедленно
выделить Зеленскому танке.
Генеральный секретарь Ната, Янс Столтенберг, усиливает
давление на федеральное правительство с целью отправки
танка к Леопард-2 на Украину.
Мы находимся в решающей фазе войны, поэтому важно,
чтобы мы передоставили Украине оружие необходимое для
победы.
Нужно настраиваться на долгий конфликт и продолжать
помогать Украине.
Военная поддержка Украины – это самый быстрый путь к миру.
Столкнберг считает, что нормализация отношений западных стран с Россией
не наступит даже после окончания конфликта на Украине.
Как раньше не будет, даже если на Украине замолчат пушки,
не следует ожидать, что наши отношения с Россией нормализуются.
Западу не следует недооценивать Россию,
у которой в распоряжении находятся огромные ресурсы.
В Минобороне России только что сообщили,
что над Балтийским морем был обнаружен приближавшийся
Границам России, самолёт Р-3С «Ареон» в МС Германии, Крему вылетал для сопровождения Российский Су-27.
По данным Министерства Российская граница нарушена не была.
Это была программа «60 минут», прямо сейчас в вести. Спасибо, что были с нами. Всего доброго. До свидания.
Пока.
