Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут.
А самым главным — на специальный выпуск.
Начинаем с фронтовых новостей на Ореховском направлении.
За поровского фронта продолжаются тяжелые бои подработанных.
Враг несочувствительные потери, но гонит вперед в пехоту
из состава частей стратегического резерва.
ВКС России работает по националистическим формированиям,
управляемыми авиабомбами.
В вечеру интенсивность боев стихла враг действовал в окрестных посадках.
Часть подразделений вооружённых сил Украины была снята с Артёмовского и Авдеевского направлений.
Несмотря на это, кроме незначительного протвижения, противник результата не имеет,
несёт огромные потери в живой силе и бронетехнике.
Сейчас внимание на экран, вот так выглядит последствия удара по эшелону ВСУ на Донецком направлении.
В результате поражения эшелона были уничтожены вагоны с артиллерийскими боеприпасами
около тридцати военна, служащих и до десяти единиц техники ВСУ.
А вот так расчеты РСЗО Град, группировки войск Запад,
с самого утра уничтожают врага на Купинском направлении.
Локальные успехи российской армии на этом участке признал
и министра обороны Украины Резников.
Поэт при этом, по его мнению, вся Купинская компания якобы призвана
отвлечь внимание ВСУ-шников на других направлениях.
Зеленский видеобращение рассказал о заседании ставки,
где рассматривалась первую очередь именно Купинское направление.
В своем обращении президент краины вновь обещает своим войскам Золотые горы,
призывая усилить давление на Южном фронте.
Европейцы в перемогу не верят.
Пример Чехии Петр Фиала считает, что сценарий
замороженного конфликта на Украине становится все более вероятным.
По мнению чешского генерала,
Шансы на скорое разрешение затяжного компекта не велики.
Их становится всё меньше и меньше.
Значит, в Западу нужно потуже затянуть пояса и готовиться к долгосрочному финансированию киевского режима.
Люблю я тебя, да, сей работой.
Можем треть.
Это всё будет сейчас.
Перед пунктом наступления в ЗУ, россияне успели хорошо вгрызться в нашу землю.
Землю.
Когда подразделение находится на позиции, оно всегда под постоянным обстрелом.
Работает артиллерия противника. Работают танки противника с закрытой позиции.
Плюс работает авиация.
Именно в таких условиях нужно не просто держать позиции, а идти вперед.
Самое сложное — это то, что противник ждет нас.
Мы заезжали на позиции, заходили в посадку, чтобы продвинуться незаметно.
Нас дрон-развечик вычислил. И в ту точку, где мы заходили, прилетел дрон Камикадзе.
Выходы вы провезли в дрон Камикадзе.
Россияне используют дроны группами, разведчики и корректировщики взаимодействуют с артиллеристами,
операторами ударных дронов и дронов Камикадзе.
Дронов Камикадзе и средних.
Среди них есть специалисты всего дела.
И свои справы грамотно.
Которые грамотно используют ту технику, которая у них есть на вооружении.
Их дроны – это сейчас очень большая проблема.
Нам нужно разработать какие-то планы или какие-то новые средства
в противовоотействии их беспилотникам, их дронов.
Долотникам и их дронам.
Ведь час «контернаст» во время контернаступления, чтобы иметь преимущество для собственных птиц,
в ИСУ пытаются вывести средства радиолокационной борьбы противника.
«У них есть такие образцы, как называют окопные рэбы.
Это небольшая установка, которая ставится в окопе.
И в радиусе всего действия она действительно справляется со своим делом.
Глушек мешает летать».
«Работал глушек, да, коли завожая летаты».
Перед ВИСУ находится следующая линия обороны русских траншеей,
огромной сети подземных ходов и огневые позиции,
защищенные обширными минными полями,
украинцы должны найти в них бреши
и постепенно прорываться вперед.
Это утомительное, медленное и смертельное
опасное дело.
ВСУ приняли другую тактику.
Теперь они разобрались, как им нужно наступать.
Вначале им было очень трудно.
По плану они должны были десантироваться
из бронемашин прямо в российские окопы.
Штурбуют траншеем за траншеем, дерево за деревом.
Вот почему это было медленно и дорого
в плане потери западной техники.
Украинцы расчищают себе путь пешком, шаг за шагом, прежде чем броневики смогут продвинуться вперед должным образом.
Русские же перебрасывают часть своих элитных войск на северное направление, пытаясь продвинуться к Харькову,
чтобы полностью занять северо-восточный угол страны.
Сейчас они ведут бои под криминой, которая находится к северу от Бахмута.
Кроме того, российское командование рассчитывает перебросить на юг часть 76-й, десантно-штурмовой дивизии.
Это такое элитное подразделение, которое в будущем будет отбивать работе на этих должные бойцы седьмой гвардейской, десантно-штурмовой дивизии.
А зачем российской армии перебрасывать элитные войска на юг?
Они хотят остановить несущуюся на полном ходу волну украинцев.
Мы видим здесь, как русские используют эспеведроны,
от которых практически невозможно спрятаться.
Вот один из российских развед безпилотников снимает украинских бойцов на их позиции.
Чуть позже сюда прилетит эспеведро.
Этот боец в ССУ отчаянно пытается сбить БПЛА из стрелкового оружия, но у него ничего не выходит.
ничего не выходит. Дронно-шпиговый взрывчаткой летит в позиции украинских войск и взрывается.
Только посмотрите, насколько разрушительным является конечный взрыв. Вряд ли кто-то сумел пережить такое.
В контранступлении ВСУ подходит к концу третьего месяца. И в некоторых районах им удалось
добиться совсем небольших успехов. Однако вы разочарованы. Почему? Мы должны адаптироваться
к ситуации на поле боя с точки зрения прорыва российских укреплений. Исходя из этого,
мы меняем нашу тактику и использовании военного оборудования.
Для нас это контрнаступление не является вопросом времени.
Так, для нас это не мое время, это не мое время.
Вот, если бы мы не обозначили эти позитивные оборудования,
это не так, что...
Не стоит переоценивать эти позитивные новости.
Не факт, что Украина сейчас решительно пойдет дальше
и окажется на побережье Черного моря в ближайшие несколько недель.
Войну невозможно рассчитать до мелочей,
а русские по-прежнему имеют превосходство в воздухе
на всех участках фронта.
У них больше беспилотников, а украинские силы несут огромные потери.
Все эти факторы являются причиной того, что на Украине и дальше
будет продолжаться ускоренная мобилизация всех резервов.
Маневатрию мобилизируем, Георгий Морзов.
Несмотря на ежедневные штурмы, в Киеве уже осознали договариваться
с Москвой придется. На это намекает испанская эль-паис.
Издание со ссылкой на источники утверждает, что власть Украины
рассматривают возможность провести парламентские президентские выборы
в 2024 году. Это позволит остановить падение популярности
Владимира Целенского и даст киевскому режиму легитимность
на переговорах с Россией. Тот, кто сядет за стол переговоров,
должен быть и иметь неоспоримый политический вес,
отмечает Эль-Паис. Впрочем, сам Целенский публично отказывается
проводить выборы. Мол, во время войны это сложные
дорого, а деньги нужны для других целей. К тому же, чтобы
выборы признали легитимными, придется еще и отправлять
наблюдателей на передовую.
Сами переговоры с Путином Зеленски себе законодательно
запретил, но по команде из Вашингтона тут же разрешит
обратно.
Даже один из главных американских русофобов давит сейчас
на Киев с требованием провести выборы.
Сенатор Ленсей Грем считает, что они станут лучшим символом
для Украины и поддержат демократию и свободу.
Если Зеленский не послушается, рискует утратить поддержку Ястреба.
Лояльность США особенно важна Киеву на фоне того, что в Европе растет усталость от войны.
Нью-Йорк Таймс с ужасом обнаружила, что в Германии, Франции и Италии множество сочувствующих России.
Особенно разгневал американских журналистов экспресседент Франции Сарказии,
который заявил, что Крым, Киеву не вернуть, а в НАТО и ЕС Украине не место.
Парижу необходимы нормальные отношения с Москвой.
Нью-Йорк Таймс, к сожалению, пишет, что раньше
царкози за любовь в политическим традициям и культуре США
называли сарка американцем.
Но теперь он уже русский сарквоф.
Но а немецкая бильт получила доступ к расшифровкам переговоров
нынешнего лидера Пятого республики Макрона и канцлера Фейрга Шольца.
Их встреча прошла в прошлом марте.
Центральной темой были недавние телефонные разговоры Голов
и Мануэля с президентом России.
Сильнее всего, западных политиков обеспокоили даже не требования
Путина признать Крым российским, а Республики Донбассы независимыми.
Шольца отметил, что Путин не жаловался на санкции, даже не упомянул их
беседи с ним. Макрон признался, что эта тема не всплывала
и в его разговоре с Кремлем. И сетовал, что Путин, судя по всему,
полон решимости идти до конца.
Стали известны новые подробности того, что происходило за кулисами политики
в самый драматический период перед началом специальной военной операции на Украине.
Глава Кремля шокировал весь мир, когда в феврале 2022 года ввел войска на Украину.
Лидеры западных стран пытались отговорить его от начала военных действий,
в том числе к канцлер ФРГ Олаф Шольц.
Поскольку связь с Шольцом не сразу была установлена,
Макрон паэронизировал вместе со своими советниками.
Если это не сработает, то переворот эпох и переворужения бунда сфера
Вероятно, тоже идут не очень хорошо.
Но тут канцлер наконец объявился на том конце провода.
Ах, здравствуй, Олов, как дела?
Как прошла ваша беседа сегодня утром?
Лучше не станет. Что-то меня беспокоит больше, чем переговоры.
Пути не жалуются на все санкции.
Я не знаю, делали он это в разговоре с вами.
Но он даже не упомянул о санкциях.
И со мной он не стал о них говорить.
Далее Шольс отметил, что Путин говорил только об Украине.
Он рассказал мне о всех своих идей, каким образом может быть найден компромисс.
Он говорил о демилитаризации, динацификации,
а ещё он попросил признать Крым частью России,
и чтобы была признана независимость этих республик ДНР и ЛНР.
В общем, если говорить чётко и ясно, ничего нового.
Шольц пытался добиться встречи с Путиным на высшем уровне.
Когда я спросил его, должна ли рано или поздно состояться встречи
по Украине с вами мной Зеленским и с ним Путиным?
Он не полностью отказался, но он упомянул два условия.
Во-первых, не должно быть никаких оснований для прекращения огня.
Потом он просто говорил о настроих «ты, я и он» из Зеленского.
Он сказал, что украинская делегация отправилась в Польшу,
потому что хочет поговорить с президентом Соединенных Штатов,
чтобы получить их инструкции более или менее. Вот и всё.
Резюмировал Шольц. На этот доклад Макрон ответил.
Спасибо. Это был очень похожий на разговор, который у меня был с Путиным вчера.
Думаю, он сейчас в полон решимости идти до конца.
Повествование и жесткость его телеобращения,
а также все инициативы, которые он предпринял
в переговорах с гражданскими организациями в России
за последние несколько часов очень тревожит, грубо говоря.
Стоит ли возобновлять диалог с Россией?
Нужно, чтобы Россия для начала остановила войну,
начала уважать международное право.
И это очевидно.
Господин президент, если Владимир Путин позвонит вам завтра утром,
вы поднимите трубку.
Конечно подниму.
Вот сейчас некоторые зрители на задних рядах кричат.
Переговоры, переговоры, мистер Шоль.
И я хочу кое-что на это сказать. Переговоры – это нормально.
Вопрос в том, кто с кем договаривается и о чем,
и что действительно было бы неразумным, так это заставить Украину признать,
что налет, который там совершил Путин, будет санкционирован и принят.
На самом деле это план президента Путина.
Любой, кто следит за его письменными заявлениями и его речами,
знает, что он имеет в виду именно это.
Он хочет снова построить Российскую империю.
От том, как Россия адаптируется к западным санкциям, пишет Wall Street Journal.
Для доставки боевых дронов из Ирана Москва обращается к помощью малозаметных
судоходных и логистических компаний.
Газеты утверждают, что 5 судов под российским флагом
Балтийский 111, Помский 103, Скифт-Ви, Мусаджа, Алиль и Пигей
за последний год совершили 73 рейса через Коспийское море в порту Ирана.
Точно так же малоизвестные судоходные компании
из Турции, Греции и Индии, используются России для поддержки экспорта своей нефти жалуются в острый жорном.
Но американцы, помимо торговой войны, прибегают на море и к военным провокациям.
Минобороны России сообщили, что накануне за Крымом Шпионеля американские ББЛА МКУ-9-трипер и РКУ-4-ГЛОБАЛ-ХОК.
На их перехват подняли два российских истребителя,
и дроном БВС США пришлось развернуться и покинуть окрестностей полуострова.
Очевидно, что американские беспилотники высматривали в Крыму цели для ударов ВСУ.
И тут советник Зеленского подалек признал, что западные партнеры
дали добро на атаки по полуострову и поддерживают Украину в уничтожении
цитата «всего российского в Крыму», хотя год назад просили этого не делать.
Этого подалеку показалось мало, он пообещал активнее таковать и другие российские регионы.
Но это, заявил Советник Зеленского Будут, уже якобы неустановленные беспилотники их число,
будет только расти.
На Западе откровенно террористическую риторию в официального Киева не замечают,
но очень переживают из-за ударов ВКС России по военным объектам в Одессе.
Черноморский город приехала, пропагандистка оси ННЖНа,
между прочим госдеповского функционера, Аманпур,
и пообщалась с раненными высушниками, которые проходят реабилитацию после ранений.
Они отчаялись и думают, что война будет идти до конца их жизни.
И вообще, пока на Украине не закончатся мужчины.
Его называют жемчужиной Чёрного моря.
Этот крупный портовый город принял на себя основной удар российских ракет в последние несколько недель.
Сама Украина также активизировала атаки по российским целям в Крыму.
До российского вторжения около двух трети экспорта страны проходила через порты Одессы.
Одессы — это жизненно важный экономический ресурс.
Самым важным товаром, конечно, является зерно.
Одесса также была процветающим местом отдыха.
Теперь здесь едва ли можно увидеть иностранных туристов,
но украинцы потянулись обратно на пляже этим летом.
В последние дни второго лета войны под полящим Черноморским
солнцем можно увидеть людей на пляже.
Это первый случай, когда часть Одессского побережья
открылась с начала российского вторжения.
И хотя Ольга привезла сюда свою семью, чтобы сменить
обстановку от войны никуда не деться.
«Сигналы тревоги по ночам не позволяют забывать».
Здесь в Carleton Beach Club почему-то принято наблюдать, как родители
намазывают кремом своих малышей.
Как будто солнечный ожог – это худшее, что может
случиться, но это не так.
«15 минутах езды от центра города находится частный
реабилитационный центр, один из десяти центров открытых
в стране.
Здесь в аппарате для растяжки 41-летний Виталий.
Он рассказал нам, что пошёл добровольцам на фронт в качестве копателя окопов
и подорвался на противопехотной мини девять месяцев назад.
Первая волна ударила мне в лицо, потому что я наклонился, говорит он.
Шрапнель попала в глаза, ещё один осколок попал в палец,
три пальца на ногах были оторваны.
На реабилитационной койке рядом с ним 43-летний Руслан.
У него менее серьёзные проблемы, он повредил спину,
перетаскивая тяжёлое снаряжение.
Вам нужно привести себя в лучшую форму. Он говорит мне, что если бы ему было 20 лет, все было бы иначе, но ему 43, и это сложно.
Но затем разговор внезапно переходит к этому вопросу. Виталий, как вы думаете, что вам нужно?
Обездвиженный и уложенный он кристально честен.
Нам нужно больше оружия и самолетов, говорит он.
Андрей рассказывает мне, что его психологическая травма гораздо хуже, чем шрапнель в его руке.
Сергей, 59-летний призывник, обычно дислацированный в Херсоне, оправдывает свое время на пляже.
В середине войны вы не чувствуете себя немного странно.
Да, это немного странно, но всем нужно немного отдыха.
Он вернется в строй после 15-дневного отпуска, но он настаивает на том, что контрнаступление идет по плану.
Здесь уже темно, но внизу пляжи, и они заполнены людьми впервые сначала войны.
Дану картины немного пугающие, потому что не видно кораблей. Мы привыкли видеть много огней в море,
а теперь это полностью черное море.
Год назад мы думали, что война продлится намного дольше, чем один год,
а теперь мы думаем, что она продлится всю нашу жизнь, и у нас нет будущего.
Мы не знаем, как с этим покончить. Я понимаю, что мы мужчины можем просто закончиться.
Потому что наш человеческий ресурс примерно в три раза меньше, чем у России.
А разочарование и ментальных проблемах украинских боевиков пишет и Норвежское здание «Атан-Постон».
Самая тиражная газета страны признаёт ВСУ несут огромные человеческие потери.
Надежданно успех контрнастоп оттает с каждым днём.
Командир рота ВСУ с позывным шрам.
Рассказал журналистам, что район Купинска, где наступает армия России,
настоящая ад на земле, где даже бывалые украинские боевики сходят с ума.
Безумие и полная утрата человечности и в самой Норвегии.
Власти страны убили 40 коленей, которые ранее посещали территорию России.
И не потому, что решили, будто Сахатых загробовал Путин,
просто олени питались в российском заповеднике
на территории Мурманской области.
За два месяца они там съели и вытоптали ягеля на миллионы долларов.
Заповедники подчеркнули, что животные не дикие,
а домашние и постись на охраняемой территории не имели права.
За это положено платить 4 700 долларов за каждого оленя.
и единовременную компенсацию почти четыре с половиной миллиона долларов.
Слово норвежцы пока с нашим заповедником не связались,
никаких денег не заплатили,
за то, чтобы оленя снова не пересекали границу
и пришлось бы не заплатить такие восла, просто перебили живот.
При этом в Норвегии помешаны на экологии.
В стране есть даже специальная полиция по защите прав животных.
Вот только этим делом, ни это ведомство, ни Русофопская,
как активистка из соседней Швеции, играет от Тунберг, не заинтересовались.
Типичная лицемерия.
Они же и в том, как якобы для сдерживания России,
Запад все сильнее милиторизует Арктику.
Самый новый член НАТО в Финляндии планирует следующим году
потратить на оборону 2,3 своего ВВП, сообщает Минобороны страны.
Афинские ВВС, совместно с летчиками из Норвегии и Швеции,
Швеции тренируются воевать с русскими в условиях Арктики.
«Когда-то Арктика была зоной свободной от геополитической
напряженности, но ее богатые ресурсы и морские пути
увеличили ее значение для многих стран.
Кремль усилил там свое военное присутствие, используя
регион в качестве испытательного полигона для передовых вооружений.
Поэтому НАТА также сосредотачивают свое внимание на Крайнем Севере».
Истребители F-35 взлетают и направляются на учения в Арктике.
Норвежцы тренируются бок обок со своими товарищами из Финляндии и Швеции.
Пополковник Матрикс сообщил нам, что эти учения в основном для молодых летчиков,
которым необходимо закрепить базовые навыки, например, гой один-на-один между двумя самолетами.
По причине, по которой мы делаем всё это, заключается в том, что это всё ещё необходимый
даже не взирая на то, что у нас появилось
множество различных датчиков и оружей.
Они все очень хороши, но тренировать базовый набор навыков
все же обязательно нужно.
Эти учения предоставляют прекрасную возможность для этого.
Особенно сейчас, когда НАТО сфокусировалась на Арктике,
этот регион богат ресурсами.
Также там союзники сталкиваются с борьбой за власть и влияние.
Проводя военные учения, подобные этим страны НАТО,
Этим страны НАТО хотят убедиться, что они готовы к любым вызовам.
А за последние годы опасность подобных вызовов возросла.
Россия наращивает своё военное присутствие, как на суше.
Так и на море.
Действительно, российское влияние распространилось почти на половину всей Арктики.
Согласно западным источникам, в данном регионе у России больше военных бас,
чем натовских аван-постов.
Снова и снова норвежский истребитель поднимался на перехват российских самолетов,
которые только в этом году вторгались в воздушное пространство НАТО 26 раз.
Действие России в этом регионе вызывает особую обеспокоенность для НАТО.
Особенность с тех пор, как Кремль отдал приказ вторгнуться на Украину.
Существует реальный страх, что война перекинется на территорию НАТО.
Поиск защиты Финляндия присоединилась к Альянсу, а Швеция ждет своего членства.
Шведский командир Искадрили сообщил нам, что его летчики понимают, что накану в Арктике.
Серьезность в ситуации сегодня, конечно, совсем иная, чем была 10 лет назад.
Поэтому мы осознаем всю важность наших учений.
Все очень сосредоточены, как на собственных возможностях.
Так и на построении плана обороны вместе с нашими соседними странами,
чтобы мы могли оставаться сильными вместе.
Оставайся едиными. Нордические страны надеются, что будут готовы к любой случайности.
Пока европейский стеллит США готовится к войне с Россией,
кандидат на постамериканского президента Ливия Грома с вами выступил за налаживание отношений с Москвой.
Он готов признать контроль России на одном территории и заблокировать вступление Украины в НАТО в обмен на выход России из военного союза с Китаем.
Но пока США допускают, что панды из зоопарка Вашингтона вернутся в Китае в конце года, об этом сообщила аж пресс-секретарь Белого дома Карин Жан-Пьер.
По ее мнению, панд любят все, однако тут вопрос касается отношений пикиной Вашингтона.
Сообщается, что экзотические животные должны быть возвращены в Китай к 7 декабря.
Две панды Мейсиан и Тянь-Тянь приехали в зоопарк Вашингтона в 2000 году в рамках соглашения между зоопарком и китайской ассоциацией Дикой природы.
Пара должна была оставаться на 10 лет для программы исследований
и разведения, но соглашение с Китаем продлевалось несколько раз,
отмечает CBS News.
Напомним, начиная с 1984 года зарубежные государства
могут арендовать панд на 10 лет.
Такой инструмент в публичной дипломатии применяемый Китаем
для налаживания отношений с иностранными государствами
называют еще пандодипломатия.
В России панды из Китая, по имени Дин-Дин и Жуи,
Живут с 19-го года. Тогда президент России, Путин и председатель КНР Сидзаньпень
приняли участие в торжественной церемонии передачи «Панты»
открытия в московском зоопарке новой экспозиции «Фауна Китая».
В ходе переговоров в Кремле российский лидер поблагодарил Сидзаньпень
за передачу символических для поднебесных животных.
Вашингтон же сейчас интересует не судьба бамбуковых медведей,
производства всех видов беспилотников для дальнейшего создания напряжения по всему миру.
Политико пишет, Пентагон собрался сделать ставку на то, что в течение 18 и 24 месяцев
Вашингтонс может разместить тысячи автономных систем в разных областях для
противодействия запасом традиционного оружия Китая в рамках новой программы
«Репликатор», которую возглавят за министр обороны США Кэтмин Хикс.
Готовится отражать потенциальное вторжение Китая и Тайвань.
Сообщением Минобороны страны на четырёх военных базах
островного неда государства
прошли занятия по стрелковой подготовке с военнослужащими
запасы, которые демобилизовались в последние 12 лет.
Бойцы переодевались в новую цифровую камуфляжную форму,
вооружались до зубов и провели занятие по огневой подготовке.
Однако, как признаются власти страны,
Больше всего, их пугает многократное превосходство НОАК в авиации и боевых кораблях.
Трёх гигантских панд собираются отраивать в Китае после того,
как на протяжении десятилетий они очаровывали миллионы людей.
Это происходит на фоне обострения между двумя мировыми державами.
Гигантские панды – это одни из самых популярных животных,
содержащихся в зоопарках. И их пребывание в США, возможно, подходит к концу.
Я хочу, чтобы они остались.
Смитсоновский зоопарк в Вашингтоне объявил, что три их медвежья вернутся в Китай.
За более чем два десятилетия в зоопарке пар панд родила сына.
Его появление на свет было снято на панда-камеру и транслировалось в прямом эфире, который привлек миллионы зрителей.
Теперь они круглозуточно следят за тем, как панды лазают по деревьям, дерутся за еду, играют в воде и многое другое.
Конечно же, скатываются с заснеженных холмов.
Это знаменует собой окончание более чем 50-летней программы по сохранению уникальных животных в национальном зоопарке,
которая началась после исторического визита президента Ричарда Никсона в Китай.
Это была крупная дипломатическая победа китайцев, которая привела к аналогичным отношениям с другими странами.
Не было лучшего посла в деле воспитания у людей любить животным к природе, чем гигантская панда.
Когда гигантские панды покинут Вашингтон, в Америке останется только один зоопарк с этими животными.
Партнёрство Запарка Сан-Диего закончилось в 2019 году в Мэмфисе в апреле этого года.
Соглашение с Атлантой истекает в 2024. Но чиновники Запарка надеются на его продление.
Всё это происходит в то время, когда политическая напряжённость между США и Китаем растёт.
Только за текущий год Тайвань сообщал о более чем тысяче китайских военных самолётов,
летающих вокруг акватории страны.
Вся авиатехника от вертолетов-двестпилотников и истребителей совершали полеты,
но активность последних выходных проливает цвет на все более агрессивный подход со стороны КНР.
На днях военные Тайване сообщили о 20 военных самолетах из Китая,
нарушивших идентификационную зону ПВО страны.
Но что отличало такое вторжение, так это траектория полета двух беспилотников.
Они пролетели мимо Тайване и направились в сторону Близвежащей Японии.
Некоторые аналитики считают, что эти пролеты авиации были похожи на имитацию воздушной блокады,
и воздушные блокады Тайване.
Было ясно, что они ведут какие-то разведывательные действия,
либо это учения, либо это действительно активная подготовительная военная операция.
Именно поэтому они полетели в район ответственности тайванских ПВО,
а позже их увидели и японцы.
Тайвань – островное государство,
что делает угрозу возможные воздушные и морской блокады очень серьёзные.
Поэтому и Япония, и Тайвань вкладывают всё больше средств
в противовоздушную оборону и противокорабельное оружие,
способны предотвратить захват и оцепление ключевых морских путей.
Некоторые аналитики считают, что этого недостаточно
и необходимо дополнительные инвестиции в мониторинг
китайской военной активности.
Для этого необходимо увеличить финансирование в разработке
беспилотников и спутниковой связи, а также улучшить
обмен информации между союзными войсками во всем регионе.
Все эти страны усиливают свою оборону, поскольку
возросшая активность Китая рассматривается как преддверие
возможного силового захвата Тайвания.
Такой обмен информации в любом случае поможет Тайваню
спланировать и скоординировать свои действия при обороне,
что даст Тайбею больше шансов предотвратить любую попытку блокады.
Я думаю, что, скорее всего, в случае блокады, Пекин объявит об этом заранее.
И в этом есть смысл, пока китайские самолеты и военные корабли
продолжают действовать в районе Тайване.
Морская блокада не представляется неизбежной.
Государственное телевидение КНР показывает, как китайская армия
при необходимости силы высоединит отделившуюся провинцию.
А пропаганда утверждает, что ее военное значение, как первые линии обороны, практически утрачено,
поскольку китайские ракеты легко доберутся до Тайбея.
Правительство Тайване стимулирует развитие беспилотной индустрии в стране.
Война на Украине еще раз показала, насколько важно иметь такие технологии в своей стране.
Возникают серьезные опасения, что Тайвань может постигнуть та же участь,
и что игры мускулами могущественного соседа Китая станут существенными.
Ведь коммунистическая партия считает демократический остров
частью своей национальной территории.
Пропаганта постоянно говорит о воссоединении.
Угрозы со стороны Китая – части по всей дневной жизни,
и они выросли на постоянных военных учениях и пролётах
истребителей.
Однако сейчас атмосфера становится всё более напряжённой.
Не дать Тайваню стать следующей Украиной призывает
вступивший в гонку за пост президента острова
Тири Голл.
Миллиардер – основатель поставщика запчастей для
Эппл компания Foxconn обещает принести 50 лет мира в тайванский пролив.
На союзников США пугает перспектива того,
что Белый дом снова займет другой миллиардер экспрецедент США Дональд Трамп.
Полстрит-жорнал пишет, что сателлиты Вашингтона от Парижа до Токио
опасаются такого исхода, ведь Трамп не хочет противостояния с Россией и Китаем.
Наверняка прекратит вооружать Праину и Тайваня,
может и вовсе выведет войска США из НАТО.
4 марта накануне-суперфторника президентских гофраймере с США начнется судебное разбирательство по существу дела Трампа о штурме капиталия.
Адвокатом экспрездент США не удалось отсрочить слушание до 26-го года, как они запрашивали.
Но даже если Дональда сейчас посадит в тюрьму, он все равно сможет стать президентом, считает дочь Уэля.
Ведь по закону у него останется право баллотироваться на пост главы государства.
Пока же все преследования только на руку Трампу.
После прохождения формальной процедуры ареста он всего за несколько дней собрал 11 миллионов долларов
по жертвованию на предвыбранную кампанию, продавая футболки, плакаты, кружки и прочий мерч со своим тюремным фото.
Сам кадр в США уже называют легендарными, сравнивая с известной всему миру фотографии кубинского революционера Чегевары.
Трамп назвал Байдена безчестным за уголовное преследование конкурента,
как винил нынешнего президента США во вмешательстве выбора.
Но здравомыслие восторжествуют уверенном Дональд.
Срочные новости на CNN. Федеральные судья только что выбрал
дату для слушания по делу бывшего президента Трампа,
а попытки повлиять на результаты выборов 2020 года.
Оно состоится 4 марта 2024 года.
Юристы Дональда Трампа заявили, что по разным причинам
дело не должно рассматриваться в суде до 2026 года.
То есть, далеко после президентских выборов,
которые пройдут в ноябре 2024-го.
Фотография сделанная в тюрьме практика, которая применяется сразу после ареста.
Много знаменитых прошли через это в их борьбе с правосудием.
Смущенные, униженные и удивленные.
Чего мы ждали от Дональда Трампа?
Бывшему предыдущему шоу ученик тренды шоу-бизнеса нечужны.
Будет ли это счастливый Дональд? Самодовольный Дональд? Растроенный Дональд? Дерзкий Дональд?
В итоге получился суровый Дональд, который застыл в решительной позе.
И похоже, что не бывает плохой рекламы, избирательная компания Дональда Трампа
говорит, что она заработала 11 миллионов долларов с тех пор, как был опубликован его снимок в тюрьме.
Это официальный магазин, там продаются футболки, чашки, держатели для бутылок.
для бутылок, и они разлетаются как горячие пирожки, у Болка
стоит 52 доллара, все это продается и на сторонних сайтах
вроде eBay.
Одно лицо породило тысячу мемов, тиремная фотография
Дональда Трампа вошла в историю, футболка с Трампом
все равно что футболка с Чегеварой, в этом участвуют
все от обычных избирателей.
И лицо Дональда Трампа, словно говорила, я иду за вами.
До действующего президента.
Я видел его по телевизору.
И что скажете?
Симпатичный парень.
Трамп никогда не упустит возможность заработать.
Товары с его фотографией уже продаются.
За почти 40 австралийских долларов
вы получите эту футболку и поможете Трампу
оплатить его судебной издержки и траты на предвыборную компанию.
Я думаю, что это довольно сильный образ.
Сторонники Трампа определенно считают, что это сильный образ.
И даже его оппоненты тоже считают, что это сильный образ.
Футболки еще теплые только из-под пресса.
Магазины тоже хотят заработать на популярности Трампа.
Это забавно. Как только я увидел эту фотографию, я сразу понял,
что прессы для футболок будут работать без остановки.
Президент заключенный и легенни-пиара.
Эта фотография поистине лучше тысячи слов.
Этот снимок в тюрьме явно не стоило делать.
На нём он полон жажды мести. Он стал сам фотографируемым человеком на Земле.
Но я так рада, что они сделали этот снимок, потому что в интернете стали сразу появляться подобные картинки.
С настоящим мужчиной, настоящим главнокомандующим. Того единственного, которого мы все называем президент Трамп.
У меня есть теория заговора. Трамп устроил всё это сам, чтобы это сыграло ему на руку.
Просто потому, что каждый раз, когда против него выдвигаются обвинения или он делает глупости,
как это фотография, это лишь ему помогает.
Сам смысл древной фотографии бывшего президента – это гадка.
В том смысле, что это провоцирует серьёзную ответную реакцию против демократов, которые начали это.
Республиканцы же не преследовали Билла Тлинтона после того, как он перестал быть президентом.
Мы не видели, что бы кто-то пристетил Джорджу Буша-младшего
из-за войны в Ираке, предполагаемых военно-преступлений и так далее.
То же самое с Обамой.
А вот теперь с Дональдом Трампом поступают подобным образом.
Это, может быть, первая тюремная фотография бывшего президента.
Но демократы это начали, и она не будет последней.
И я думаю, что они это недооценивают.
Они открыли ящик Пандора.
Противостоять президентской кампании Трампа Байдена будет очень сложно.
опрос показывает, что 77% американцев, в том числе 69 сторонников Демпартии,
69% считают президент США слишком старым для того, чтобы оставаться на второй срок.
И тут, у 80-летнего Джоа, судя по всему, начались проблемы со здоровьем.
Журналисты из Пула Билова дома увидели, что Байден прошел в овальный кабинет
сопровождения своего личного врача О'Конера и спросили об этом пресс-секретаря президент США.
Карин Жан-Пьер заявила, что ничего не знает, но не задолго до этого Байдена,
внимание на экран, кашлил во время посещения школы в Вашингтоне.
Но, к слову, кашлил он прямо в руку, а потом протягивал ее детям.
На этом фоне разворачивающаяся в США компании по очередной волне
о вакцинации и введении некоторых антиковидных ограничений.
Ну и с учетом визита Байдена в школу, напомним, в телефоне своего сына Кантера,
Президент США был записан как педопитер.
А в Канаде возвращается в школу скандальный учитель труда Лемье.
Транс-гигантский накладной грудью.
Родители учеников требовали отстранить его от занятий,
но толерантные власти отклонили их жалобы
и вернули извращенца занятиям с детьми.
Еще более безумная история в Британии.
Местный и четвертый телеканал общедоступный
Записал интервью с открытым педофилом,
который работал волонтером с детьми.
Считает свое отклонение просто видом сексуальной ориентации.
Извращенец признался, что детей не насиловал,
но такие мысли у него были чудовищным.
Кто такой добродительный педофил?
Это тот человек, который испытывает сексуальное влечение,
но решивший для себя, что не будет обращаться плохо с ребёнком.
Квалифицируйте ли вы это как сексуальную ориентацию или как психическое расстройство?
Я думаю, это то явление, которое происходит в голове человека,
и поэтому я не стесняюсь использовать в своём случае термин «расстройство»,
ровно так же, как и сексуальная ориентация.
Вы когда-нибудь совершали насилие над ребёнком?
Нет.
Вы никогда не желали этого?
Я думаю, что задумывался над этим.
Что именно вас привлекает в детях?
На самом деле сложно ответить на этот вопрос.
Можно назвать разные вещи, разные физические особенности.
Можно рассказать о разных аспектах личности.
Но я не могу вам сказать, что это будет как-то отличаться от предпочтений,
которые вам озвучит гетер, сексуальный мужчина, знаете?
Но они испытывают влечение к взрослым.
Я согласен.
Если бы ваше поведение было общепринитным, вы бы занялись сексом с ребенком.
Это правда, что мой мозг, по-видимому, испытывает такое влечение.
Если посмотреть на обычных людей, то не имеет возможность идти вперед.
То есть я хочу сказать, что с этической точки зрения они могут спокойно заниматься сексом человеком, который их привлекает.
Но я знаю, что в моем случае это не так.
Понимаете ли вы, почему я бы чувствовал себя неловко, когда вы находитесь в одной комнате с моей дочерью?
Да, я понимаю. Я понимаю, что вы можете опасаться и остерегаться того, что по вашему мнению я могу сделать.
Но с другой стороны, есть другие мужчины, даже которые женаты,
женаты, многих вы ничего толком не знаете, а узнав про
них больше вы бы тоже не хотели находиться с ними
в одной комнате.
Это другая ситуация, которая не имеет ничего общего
с вашим случаем.
Вы говорите так, будто вы воспринимаете свое
влечение как безобидную вещь, и кажется, как будто
вы считаете, что это даже правильно, что вы считаете
маленького ребенка привлекательным.
Проблема в том, что это возникает спонтанно.
Мое влечение не произвольно, а не произвольно, я считаю,
Катая не является выбором человека.
Вы, например, смотрите телевизор, и там в какую-то передачу в кадр попадает ребенок.
И в этот момент у вас возникает фантазия?
Да, такое случается.
Я все же не могу вас понять, простите, но это сумасшествие для меня.
Ведь это маленький ребенок.
У вас был какой-то контакт с ребенком?
Детьми у меня были только социальные контакты,
и никаких сексуальных контактах речи не идет.
Когда-то я занимался волонтерством с детьми.
Вы были волонтером и работали с детьми?
Да.
Знаешь, что они вас привлекают?
Да, я понимал, что у меня есть влечения, но я прекрасно понимал, что не собираюсь с ними ничего делать.
Чудовищная деградация.
Принесемся на фронт с нами на прямой связи военкор Павел Кукушкин.
Здравствуйте, Павел.
Конечно, все внимание сейчас приковано к запарушеском направлению.
Работина, вербовое, что там происходит?
Да, добрый день, Евгений. Только вернулся оттуда. Там тяжелые бои. Там идут тяжелые бои,
но вопреки всем заявлениям украинских СМИ, линия работи на вербовой держится. Южная часть
под нашим контролем, центральная часть населенного пункта находится под так называемой серой
Украинацисты пытаются там закрепиться, по ним работает достаточно серьезно наша артиллерия и лансеты и авиация.
Применяются наши фабы с ОМПК, это унифицированные модели планирования и коррекции,
то есть такая достаточно эффективная оружия, есть даже видео от украинацистов, они выкладывают последствия его применения.
Что сказать, у кранцисты используют достаточно серьезно
кассетные боеприпасы, вот пока я там был, мы несколько раз
попадали под обстрелы, я непосредственно находился
в нескольких километрах, то есть не на самой линии
соприкосновения, в нескольких километрах у танкистов.
Работают они в том числе по нашим тылам, по районам
сосредоточения, кассетными боеприпасами.
Неприятное, скажу вам, неприятное ощущение, но тем
если ты находишься рядом с укрытием, то можно избежать серьезных последствий, поскольку
слышен хлопок характерный воздух и есть порядка 5-7 секунд для того, чтобы укрыться. Что мы
благополучно делали? Гораздо тяжелее, когда осколочно-фугасный прилетает, там уже укрытие мало
помогут помочь, конечно. Поэтому уйдёт и там такая достаточно серьёзная артиллерийская
дуэли с той и с другой стороны, но все попытки их прорваться, они натыкаются на наших героических
бойцов. Всех, начиная с артиллерии авиации, заканчивая морпехами, десантниками, мотострелками,
которые держат передовые линии. И самое главное, вопреки заявлениям украинских СМИ
они не продвинут, то есть они не взяли первую линию, это самое главное, то есть они подошли только к первой линии,
то есть работяно находятся в низине перед господствующими высотами, на которых как раз и находятся наши первые линии обороны.
И вот сейчас они кладут огромное количество и бронетехники, и живой силы, просто чтобы взять этот населенный пункт.
Это, в принципе, нам на руку. Сейчас идёт методичное перемалывание их сил.
Уже туда, по новым сведениям, подбрасывают оди подкрепления
с Купинского, Артёмовского, Авдеевского направлений,
что тоже на руку. Нам, естественно, они ослабляют те направления,
подбрасывают, потому что не справляются.
Они заявили о том, что работе для них очень важный, весёлённый пункт,
хотя стратегически он никакой ценности не представляет.
Это просто для нас очередной рубеж, который позволяет сдерживать их и методично перемалывать,
поскольку сам находится в Низине.
А наш, повторюсь, первая линия обороны находится южнее, идет южнее работе на Квербовому,
и к ним они еще не подошли к этой линии, на которой непосредственно находятся противотанки ВРВ,
Тетрайдеры, которые еще называются зубами дракона.
В общем, и между этими линиями обороны Минной и Поля,
то есть вот туда они еще не дошли.
Синен пишет Павел, что мы тоже перебрасываем,
как американцы выражаются,
элитные подразделения десантников как раз на это направление,
что осложняет продвижение в СОУшников,
но якобы, как Киев и Вашингтон констатируют,
Дело у них пошло. Дальше будет легче. С чего они это взяли?
Ну, во-первых, у нас десантники. Это сами по себе илитные подразделения.
То есть у нас любых десантников так можно назвать. Во-вторых, они у нас там изначально присутствовали.
Да, конечно, наши постоянно силы присылают подкрепления. Это, в принципе, абсолютно нормально.
Там линии обороны устроены так, что очень быстро можно перебрасывать с одного фланга до другой.
в зависимости от того, где сконцентрированные силы противника туда идёт переброска войск.
То есть они такие взаимозаменяемые, скажем так, можно перебросить слевого фланга направо и обратно.
И этим, конечно, наше руководство армейское пользуется.
Ну, а что сказать по поводу...
Ну, до этого кусты мы перебрасывали туда, объявляли они о том, что вот кусты им мешали, сейчас десантники наши мешают.
Замечательно, значит, наши ребята справляются.
А по поводу их заявлений, что это все равно их не остановит,
но и что у них дело пошло.
Опять же, сейчас они могут с этим вот эта пиар история
может сыграть с ними злую шутку, потому что вклинись в нашу оборону,
не широким, а узким фронтом, они могут попасть в тот самый котел,
при Словутой, где их накроют уже с трёх сторон и будут методично
перемалывать. Это будет нам только на руку. Поэтому добро
пожаловать в ад, как говорят определённые у нас подразделения.
Ну действительно видим опросить результат у украинского
командования, потому что из-за Лужны и другие командиры
Сырские говорят о том, что вот-вот будет прорыв, как уже
Коллеги упоминали, странно было бы, если на Кануне большой битвы, условно, Рокосовский пришел к Сталину и сказал,
«Вот-вот мы прорвём». Наверное, говорят о прорыве, когда он уже состоится.
Что на Купинском направлении? Павел, есть незначительные продвижения, которые неожиданно даже Киев признает, что мы двигаемся и идём вперёд.
Да, Евгений, но если даже Киев признает, то значит, успехи у нас там действительно есть, но мы не опираемся на их информацию,
черпаем ее из своих источников, и действительно, да, у нас есть на линии Сениковка-Петропаловка, взяли еще несколько укрепов украдоцистских продвижений, идет.
Опять же, учитывая, что они перебросили оттуда уже по данным разведке определенное количество частей на Южный фронт,
Соответственно, сил у них стало ещё меньше, и там идёт полономерная работа и артиллерия нашей работы,
и это авиация уже в глубину, скажем так, на несколько километров ближе к Купинску.
А передовые части, штурмующие, потихонечку проходят все их оборонительные заграждения
и потихоньку подбираются к Купинску, от Петропаловки до Купинска буквально там 3-4 километра, до окраин даже меньше.
Поэтому с взятием Петропаловки, там уже вопрос Купинска, я думаю, будет решён.
Спасибо вам огромное, Павел Кукушкин, Вайнкор, поклон вам за вашу работу, на самой передовой Павелу работает и видит всё своими глазами то, о чём нам рассказывает, прошу.
бои местного значения, имеющие стратегический характер.
Наверное, как-то так можно характеризовать ситуацию сегодня на фронте
в Зоне Специального военнооперации.
Что касается комментариев, что сейчас якобы только начали перебрасывать
части 7-6 Псковской воздушно-штурмовой дивизии,
это интерпретация западных аналитиков,
потому что подразделение дивизии бригады ВДВ,
России изначально находились в зоне своего. Им на них продемонстрировали лучшее качество
русского солдата. Это высокая мотивация, способность решать боевые задачи и поставленный боевой
приказ, мужество, стойкость. Собственно то, почему мы гордимся в ВДВ этим родом войск,
который на протяжении всей новейшей истории связан только исключительно с позитивными
ожиданиями и характеристиками. Это касается не только рядовых офицеров, но и генералов,
каждый из которых самостоятельная личность, военначальник и заслуживает только самых добрых
и отличных характеристов. В любом случае, для вооруженных сил Украины, действительно,
не взирая на цену, которую приходится платить, нужен какой-то, ну, пусть локальный,
на военный успех, который можно продемонстрировать. Тактика вот используемых в предыдущих
штурмов она не принесла, особых результатов, поэтому сейчас вот идет такое тупое лобовое
продавливание наших позиций с использованием массированной поддержки прежде всего артиллерии
других видов оружия для того, чтобы попытаться попытаться хотя бы локально, но дать результат.
Бои идут очень тяжелые, упорные, кровопролитные, но, кстати, говори, если мы абстрагируемся от
сегодняшней ситуации, смотрим в будущее, конечно же, уже сейчас надо главному организационному
ибилиционному управлению генерального штаба, вооруженных сил России, рассматривать перевод на новые
Штаты наших воздушно-турмовых дивизий отдельно бригад.
Потому что характер современной войны, он, очевидно, говорит,
что, наверное, массовых высадок воздушного десанта
в тылу противника уже, но ожидать, очевидно, не приходится.
Поэтому усиление тяжелой техникой, придание, опять же,
вертолетных эскадрелей, армейской авиации,
создание полномасштабной модели,
которая позволит даже в условиях изоляции театра военных действий
вести полноценный общевысковой бой для частей ВДВ.
Наверное, это тоже будущее.
Ну, переходя от зоны специального инорпирации уже к тем концепциям,
которые обсуждают сегодня западные аналитики
военных штабах НАТО,
Мы видим и тот новый театр военных действий, который считается перспективным с точки зрения наших противников, это Арктика.
Почему такое внимание?
Ну, прежде всего, исходя из военно-стратегического и геоэкономического значения региона.
Во-первых, это огромные залежи углеводородов, это ресурсная кладовая для примерно ближайших 100-150 лет.
Это основа устойчивого развития любой современной экономики.
Даже если произойдет энергопереход, будет развиваться зеленая технология.
Тем не менее, роль значения углеводородов остается стратегическим,
по крайней мере, на жизни ближайшего и будущего поколения.
В этой связи вступление новых стран членов НАТО и это Финляндии,
в перспективе уже, очевидно, ближайшее время Швеции,
значительно усиливает возможность НАТО поведения операции в Арктике.
То есть, с одной стороны, это борьба за ресурсы.
С другой стороны, Арктика, как театр военных действий,
это самый короткий путь для нанесения ударов
через воздушно-космическое пространство
с арестами высокоточного оружия противника
по территории Российской Федерации.
И в этой связи для нас критично, на мой взгляд, два направления.
Первое — это дальнейшее развитие усиления Северного флота,
Особенно его подводной компоненты.
Многоцелевые атомные подводные лодки,
оснащенные корлатыми ракетами,
новых модификаций и типов.
Это та ударная возможность для Российской Федерации
сдерживать противостоящий натиск НАТО.
С другой стороны, это развитие всего компонента,
структур, который называется воздушно-космической обороны.
обороны. У нас сегодня на новой земле развернут новые зенитная ракетная система С-400. Такими же
системами прикрываются ключевые пункты и портовая инфраструктура по линии Северного морского
пути. И в этой связи, конечно, противодействие вот западным планам, учитывая возможности
использования высокоточного оружия, имеет ключевое значение для нас на данном театре
военных действий. Ну и, наконец, это развитие северного морского пути, потому что, в общем-то,
в той глобальной новой конфигурации будущего мира мы прекрасно понимаем, что именно эта
альтернатива достусточивость нашей экономики всей логистики, безусловно, замкнет интересы
ключевых стран Брикс, опять же, через возможности использования этого транспортного коридора.
Ну и заключение хотел бы остановиться. Немного экзотическая такая новость, что северная Корея
намеренно использовать, имеющиеся и до сих пор в лётной готовности парк пусть устаревших,
но советских истребителей таких как МИК-17 и МИК-19 для переоборудования их в качестве таких
летающих комикадзов. Новость чрезвычайно интересная, но мне хотелось бы, опять же,
обращаясь к соответствующим российским структурам сказать. У нас, насколько я знаю,
лётных образов указанной техники нет. Это исторические раритеты знаменитой фирмы МИК.
как минимум в рамках ВТС, либо сотрудничество с Северной Кореи,
ну, хотя бы 10-15 летных образцов нам надо получить,
чтобы в России поддерживая их, все-таки передавать эту историческую традицию,
поскольку авиапром и гражданский, и военный,
это национальное достояние устойчиво и устойчивость нашего развития впереди.
Помню, по запросом году Россия выкупила у Вьетнама действующие в рабочем состоянии
Стояния образцы, танков Т-34, и этот эшелон шел через всю страну, люди просто в удивлении и в восторге
встречали
легендарные танки. Только касается планов Украины, то, конечно, и
западные партнеры Киева сейчас пересматривают свои
хотелки, в том смысле, что никакого азова, черного моря и даже милитополя с такмаком
украине не видать. Давайте почитаем. В военных кругах США разочарованы тем, как
Украина ведет свое контрнаступление. Это вызывает тревогу. Американские военные,
похоже, имеют нереалистичные ожидания относительно того, чего может достичь
одна контрнаступательная операция. США должны быть сосредоточены на том,
чтобы помогать Украине вести войну так, как она хочет воевать, а не болтать,
смотря со стороны. Американское военное руководство хочет, чтобы Украина сосредоточила
силы, которые Запад снарядил и обучил та контрнаступление, на одном участке в
в западной части Запорожской области, где целью было бы быстро
прорвать российские линии и захватить город Мелитополь.
Американские официальные лица раздражены тем, что
Украина удерживает большое количество сил на востоке
страны, особенно вокруг города Бахмуд, и что Украина
проводит многочисленные наступательные действия
в пределах самой Запорожской области, вместо того, чтобы
сосредоточиться только на одном.
Однако больше всего похоже американских чиновников
раздражают попытки Украины вернуть город Бахмуд.
Американские военные эксперты похоже хотят, чтобы украинцы
удержали свои позиции на всех других фронтах и сосредоточились на едином ударе в направлении Мелитополя.
Однако захват Мелитополя сам по себе не может выиграть войну для Украины.
Требование, чтобы Украина сосредоточила все силы на этом наступлении,
сочетание с предупреждениями о том, что Запад не будет пополнить запасу Украины для будущих операций,
предполагают, что, по крайней мере, некоторые из тех, кто притекуют украинское наступление,
несерьезно относятся к оказанию помощи Украине по освобождению всей ее территории.
Юрий Иванович.
Вы в начале передачи показали кадры из разговора Макрона и Шольца.
Если брать этот кусок их общения,
ну, возможно, у кого-то со стороны создаст впечатление,
что совершенно дваторонных от реальности человека,
начиная с специальной военной операции, идут боевые действия,
но они рассуждают не о мощи французской или немецкой армии,
которые, наверное, должны в их понимании бояться России.
Россия, ну понятно, не их возможность этих двух армии смехотворно. Они, в первую очередь,
рассуждают. А с тобой Путин говорил о санкции, а с тобой говорил он, что не боится санкций,
которые мы накладываем на Российскую Федерацию. Ну, вроде бы, странный разговор. С другой стороны,
мы понимаем, что в основе этого разговора есть определенный смысл, потому что, наверное,
западные руководители надеялись, учитывая, что в России достаточно много ресурсов
поставляло сырьевых на Запад и получало большие средства. За счет этого закупало
определенное большое количество оборудования, ну а российский олигархат хранил огромное состояние
на Западе, вкладывал западную экономику и отправлял туда свои семьи, но, наверное, база для
для такого разговора имелось.
С другой стороны, мы совершенно очевидно понимаем, что
с началом специальной войны операции, тем более в марте
уже очевидно, что и для президента Российской Федерации,
и для руководства страны, и для российского народа
Рубикон пройден.
Решается вопрос фактические выживания нашей страны,
обеспечение ее безопасности и выбора другого, кроме как
бороться за развитие страны.
нашего народа не было, и вопрос санкции, конечно, очень сложный вопрос, но мы прекрасно
понимаем, что санкции, которые вёл запад, более 10 тысяч санкций, эти санкции на многие
годы, я думаю, что на десятилетия, а может быть и они никогда не будут завершаться, как не
завершались многие санкционные действия против и Советского Союза, и мы с этим должны жить,
переориентировать экономику и понимать. Но на самом деле у западных лидеров тоже не реальная картина мира.
Я еще раз утверждаю, что специальная военная операция внесла серьезный вклад в переосмысление развития нашего государства,
отхода от ельцинских либеральных вот этих вот догм, которые существовали и против которых выступала КПРФ,
КПРФ, Геннадий Андреевич Зюганов.
А с другой стороны, мы прекрасно понимаем,
Запад не дооценил, что мир стал уже другим.
Вот посмотрите, по сравнению с 90-м годом
Китае в 16 раз экономика выросла.
Вьетнам, социалистически тоже, 8 раз.
Индия в 7 раз, Турция, Индонезия в 4 раза.
Мир стал другим, а они зациклились, что
без, значит, западной продукции,
без взаимодействий с западом, России развиваться не может. Есть много векторности, совершенно
вот этот взгляд на восток, переосмысление и самое главное, переоноснащение страны. Это очень важно.
Понимаете, конечно, хорошо иметь возможность, в том числе и в рамках разделения производств,
иметь торговые отношения со всеми странами. Но для Российской Федерации зависимость от какой-то
страны от какой-то продукции, она губительна, потому что история показывает, что многие страны
видят в России своего главного оппонента, вверо очень Соединенные Штаты, многое делают
для противодействия нашей стране. Юрий Петрович, на секунду вас прерву. Здесь возникает очень-очень
много вопросов после ваших абсолютно справедливых слов. Вот сегодня полетел образец импортозамещенного
Суперджера 100. Он в воздухе. Да, этот образец еще с французскими двигателями, но
ПД-8 готовы. Следующий будет полностью импортозамещен с нашими двигателями.
Сделали же в короткие сроки. А что мешало изначально сделать его российским?
Почему 70 процентов запчастей были иностранными? Почему наш был только
Физуляш, промышленность же показала, что мы можем делать радиоэлектронику и авиа-онику,
и шасси наши. Вот это очень странная история, потому что раньше, когда мы сотрудничали с партнерами,
мы делали шасси для боинга, здесь разрабатывали, чертили, выплавляли, титан был наш,
а для наших самолетов не делали. Теперь раз и летит полностью российский самолет.
в кратчайшие сроки. Что мешало без этой, извините, белочки, соблюдая все технологические процессы, сделать это раньше?
Смотрите, я знаю людей, которые очень эффективно и в короткие сроки действительно самоотверженно занимаются решением вопроса импортозамещений и обеспечения нашей страны авиационной техники.
Но мы же прекрасно понимаем, что все, что происходит с российским самолетом строениям до, наверное, последних двух лет,
это все связано опять с этой либеральной моделью.
С одной стороны, разрушили Советский Союз, порушили цепочки, в том числе на Украине.
Действительно, были производства, которые выстраивались в единую цепочку производства российских самолетов.
А с другой стороны, опять же, Чубайсовская гайдаровская позиция была какая?
Зачем строить свои самолеты? Будем покупать Boeing? Будем покупать Airbus?
Даже отказывались от маршрутов в интересах той же люфтганзы в Африку и так далее.
Можно вот так действовать? Невозможно.
У России должны быть свои корабли, свои самолеты, свои подводные лодки, свои крейсеры и так далее.
и так далее, и так далее. У нас должно, в стратегическом плане, быть все свое, и
своя электроника, и своя работа техника. Все это должно быть у нашей стороны.
Поэтому то, что прошли испытания, это хорошо. То, что ведется работа, не просто,
много проблем, то это тоже приведет к успеху. Просто надо интенсифицировать,
наращивать и в истории страны не допускать больше таких периодов, когда мы от своего
эффективного качественного отказываемся в пользу западных образов. Вы помните,
Л96, какие рассуждения? Очень неэкономично расходует топливо и типа экологические
препятствия для использования этих самолетов. С точки зрения, наверное, совершенно мирного
времени и не для Российской Федерации, может быть, для какой-то небольшой страны,
Ну, наверное, есть логические какие. Но Российская Федерация должна иметь свой и дальный мигистральный самолет.
И средний мигистральный, конечно, малый авиатс.
Еще один очень важный момент, о котором хотел бы сказать, вот это обсуждение выборов на Украине,
которое сейчас происходит, сколько денег нужно и так далее.
Слушайте, вообще, на самом деле с точки зрения Зеленского и вот этой вот хунты, которая захватила власть в Киеве,
конечно, выборы 24-го года для них они важны.
И мне кажется, с точки зрения политической нужной, во-первых,
действительно необходимо показать не только население Украины,
а, в первую очередь, не население Украины, а Западу.
То, что, несмотря на военные действия, вроде бы, страна живет мирной жизнью,
нет никакой чаевзучащины, Украина развивается,
хотя это совершенно ложная картинка, поэтому проходит выбор.
Господин Зеленский надеется на большое осигнование Западам
и обязательно в ходе этой выборной компалии большая часть средств
что окажется в карманах нужных людей, которые есть.
Ну и третья история совершенно очевидна,
что сейчас, когда идут боевые действия, проще Зеленского переизбрать
и легитимизировать для какой-то части Запады и Украины.
Но, как я всегда говорил, фашистские режимы,
они пока не получились серьезного военного удара ущерба,
они могут существовать.
И как только пойдут большие военные неуспехи и поражения,
вот эта вот вся масса, в том числе и тех, кого отправили на фронт,
обернут свои штыки против вот этих вот избранных, назначенных,
согласованных, а на самом деле марионеток Запада.
Ну и я еще не могу не сказать по поводу Франциска его высказывания,
если позволите, потому что...
Давайте послушаем, эта, конечно, история вызвала просто шкавал эмоций не только на Украине, но и во всех западных странах.
Пампцы обсуждают эту публикацию.
Я своей стороны могу только подтвердить, что действительно никогда в руководителями тех стран,
я имею в виду данные о росте нашей экономики, данные о расширении нашей экономики, данные всемирного банка, вот эти попы и так далее и тому подобное.
Поэтому, да, действительно, Путин никогда с ними о санкциях не говорил.
Это хорошо. Но франциско все-таки. Давайте послушаем.
Вы наследники Великой России. Великой России святых правителей
Большой России Петра Первой, Катерина Второй и той Империи.
Великой, просвещенной большой культуры и большой человечности.
Никогда не отказывайтесь от этого наследства.
Вы наследники Великой Матушки России.
Идите вперед с этим и спасибо вам.
Спасибо за ваш способ быть, за ваш способ быть россиянами.
Невероятно. На встрече с российской католической молодежи.
Человек очень умный, просвещенный,
но если послушать Франциско, вот я нашел несколько смысловых слоев.
Ну, с одной стороны, я видел, как для части украинского общества
вызвало колоссальный шахвал возмущения слова Франциско,
что Россия – великая страна, а великая русской культуре, истории,
То есть, как они видят только Россию, расчленённой на украинские, украинские нацисты часть Запада,
уничтоженные русскую культуру отмена, а тут францис говорит.
А с другой стороны, есть и другой смысл, он приводит пример Петра Первого, Екатерины.
Для них, для Франциска и Запада вроде бы смысл такой, что люди один окно в Европу прорубил.
Среди окружения много было иностранцев, немцев, швейцарцев.
Екатерина вроде бы была вообще немкой, да, порождению, переписывалась с Вальтером, Дидро, да.
Но для нас-то русских смысл этих правителей Пётр I победил в Северной войне
и освободил, значит, Балтийское побережье, да, от Выборга до Риги.
А Екатерина — две русско-турецкие войны.
Северная причина моря, Крым, стали российским.
Три раздела больше.
Белоруссия и часть Западной Украины, правда, без львова, стало российским.
Вот смысл.
Я представляю, если бы этот смысл знали жителей Прибалтики,
а, наверное, кто-то знает Украины,
они вообще бы поразились о чем говорить это в Франциск.
Да, то есть мы понимаем.
Папа об этом осознанно говорит.
Да, он знает эту историю.
Ну, у нашей страны великая история.
Основные смыслы, основные лица, в том числе и, конечно, Петр и Екатерина.
мне нравится те великие руководители, о которых вчера говорил наш боец.
Чистая стихия с фронта.
Вернемся.
В Кремле назвали большим успехом разработку импорта замещенного самолета Супер-Джиат-100.
Сегодня он совершил первый полет в Камсамольске на Амуре.
Подтверждена стабильная работа всех отечественных систем управляемости устойчивости самолета в воздухе.
Продолжительность полета составила 54 минуты.
Он проходил на высотах до 3000 метров и скорости до 343 километров в час.
На посадочной глиссаде российский пассажирский самолет сопровождал истребитель Су-30СМ.
Все прошло хорошо. Системы, самолеты и двигатели работали нормально.
Полет прошел на пять.
Большая, конечно, гордость, что поднялся самолет полностью на русских комплектациях.
Мы вышли долго к этому. Все получилось.
Алексей Иванович.
Ну вот, если продолжить эту тему, вы спрашивали, что мешало.
Я бы сказал, кто мешал.
В середине 90-х годов четко сформировала две позиции
по поводу гражданской азиации.
Одна позиция была закупать,
супер-жеты, аэробасы примерно тысячу, так как и закупили.
Другая позиция в Думе была создана группа,
я был в той группе, которая пыталась этому помешать.
Нам не удалось это сделать, поэтому речь идет сейчас о том,
что очень важное чувство ответственности за принимаемое решение.
Вот сейчас мы говорим о том, что мы это сделали. Хорошо.
Мы не отвечаем на вопрос, а кто привел к такому состоянию, что мы потеряли 25 лет.
А это очень важно, почему?
Потому что и сейчас те же люди могут повторять те же самые ошибки.
Я просто, например, узнаю вчера о том, что экзамен по литературе ИГЭ не включили классическую русскую литературу.
Значит, оказывается, до 9-го класса она включена, в необязательный, кстати сказать, экзамен, а вот в обязательный ее вообще уже не включили.
Напомню, что сейчас идет борьба между глобальными тенденциями глобализации, стратегией и автаркией.
автарки. Любые действия в отношении автарки, то есть области культуры, образования,
они приносят нам пользу, они обязательны. Что супер-джет, что литература. Понимаете, та
страна пытается создать искусственную реальность, и она в этом иногда преуспевает. Скажем,
ну вот в отношении Трампа, если все сюжеты объединить, да, ведь ясно совершенно, что Трампа
не допущат к выборам, тащат Байдена, чтобы каким-то образом
его довести до выборов, протащить, а потом пускай
он умирает, будет там вид с президентом править.
Он создает с искусственной реальностью отношения
Трампа, что он преступник, ему цепляет на 150 тысяч
лет страфных санкций, что называется.
То же самое, и если мы возьмем в наше военное действие
запорожья, совершенно очевидна стратегия Украины, это взять
такмак, подойти после работи на такмаку, с тем, чтобы
и перекрыть вот эту юзный коридор. Известно совершенно.
И это реальная цель, как только это случится,
украинское ВСО объявит, значит, победу,
руку коррекует, и как бы все будут довольны.
Почему, собственно, американцы их толкают?
Но это та реальность, которая не признается на Украине
или в Соединенных Штатах, вокруг этого наворачивается
все, что угодно, от выборов до частных успехов.
Успехов, да? Я просто напомню, что от такмака до Милитополя 60 километров, это выстрел как раз дальнобольной артиллерии, а до Мариуполя 150.
Это все как бы совершенно очевидно, и вот на фронт...
Ну не то чтобы дальнобольные артиллерии, да, там реактивных установок залпового огня, хаймарс и может быть какие-то...
Все, что до 70 километров сейчас есть, в ССУ все это будет перекрывать, конечно.
Поэтому, совершенно очевидно, надо уметь отделить реальность
от придуманных той реальности, которую нам глобалисты рисуют.
Ну, тот же самый Тайвань.
Совершенно очевидно, что его американцы готовят,
как Украину, к закланию в Борьбе с Китаем.
Это реальность.
А информация западная, это, так сказать, небольшая страна,
привично она по территории больше, чем Крым.
А население значительно больше, и которые готовы воевать за свою независимость.
Вот я еще раз хочу подчеркнуть.
Ответственность нашей элиты, честная информация, адекватность в оценках,
это те условия, обязательные идеологические, которые мы можем вложить в нашу стратегию автаркия.
Когда любое действие, будь то там супер-джет,
Ну, ясно, есть совершенно области, там, ОПК,
где мы, это, сто процентов, выглядят убедительно,
и здесь доказывать ничего не нужно, это общее место.
А вот с культурой, с образованием,
у нас, извините, идут провороты в очередной раз.
Мы опять наступаем на те же самые грабли, которые были...
Почему? Да потому что элита, часть та элита,
которая осталась в тех времен, она сейчас и осталась.
Она осталась во многом в правящих кругах нашей.
Вот это чувство ответственности.
Ну, извините за дурацкий вопрос.
Когда я был во фракции КПРФ, мы все время задавали вопрос,
а кто у нас отвечает в правительстве за это-это?
И у нас всегда отвечали в 90-е годы.
Ответственность у правительства по конституции коллективная.
Вот коллективная...
Извините, мы знаем, что каких-то министров
посадили за слито к золота, каким-то за взятку.
Я хотел бы увидеть того министра,
которого посадили или отстранили от работы,
за то, что он развалил свою работу.
Ну, например, или в Центробанке.
Знаете, мы еще там 20 лет назад или раньше представить себе не могли,
что министра можно посадить за взятку.
Вот до сих пор многие наши соседи,
он взять хотя бы Украину.
Где там хотя бы один министр,
который за взятку оказался в тюрьме или властимущей.
У нас и губернаторы сидят, и министры сидят.
В этом смысле мы, конечно, хорошо продвинулись вперед,
но, конечно, есть еще над чем работать.
Вернемся.
США трудно предоставить долгосрочной гарантии безопасности Украине,
поскольку действующая администрация Байден не может гарантировать,
что при смене и власти в Белом доме эти обязательства будут выполняться,
пишет Волстри Джорном.
Европейцам просто не хватит финансовых и военных возможностей,
чтобы компенсировать потенциальное сокращение помощи США.
Американский журналист Аккер Карлсон
вовсе заявил в Энгрии, что распад НАТО не минуем.
Виноват в этом Вашингтон, который совершил диверсию на северных потоках.
Администрация Байдена уничтожила
главный источник дешевой энергии для Германии.
Немцы опустили головы и не хотят говорить, об этом считает Дакер.
Но после такой атаки США на главного союзника Паната
НАТО же осталось недолго.
немцы рано или поздно увидят, что американцы разрушили экономику и на этом дружба Берлина с Вашингтоном закончится.
Депутат Бондастагова от фракции «Альтернатива» для Германии, Штефан Котры,
убежден, что правительство Шольца замалчивает расследование взрывов на газопроводе.
Сам северный поток, по его словам, будет снова запущен лишь тогда,
когда к власти во Боргая придут люди, что заботятся о немецких, а не о американских интересах.
Ну а пока немецкие СМИ делают вид, что за подрывом серных потоков стоит украина, а США тут ни при чём.
Журналисты Шпигеля даже арендовали яхту, которую якобы использовали украинские диверсанты и выяснили,
что на ней правда можно было совершить тирак.
Журналисты и следователи проводят операцию в Балтийском море.
Команда хочет реконструировать события сентября 2022 года,
когда три из четырёх нитей газопроводов Северный поток были взорваны,
вызов огромной энергетический кризис в Германии.
Мы находимся на той самой 15-метровой яхте Андромеда,
которая использовалась командой подрывников при теракте
на газопроводах Северный поток-1 и Северный поток-2.
Сейчас Андромеда полностью готова к походу в море.
Мы были первыми, кому удалось арендовать яхту.
Мы проведем в море несколько дней.
Сейчас Андромеда легла на курс.
Яхта журналистами пройдет по тому самому маршруту,
который использовали диверсанты,
вместо подрыва газопроводов в международных водах.
26 сентября 2022 года, яхта приблизилась к злополучному месту.
Сначала диверсанты приблизились в место соединения Нитико за проводу.
Северный поток 2, 17 часов пустя.
Взрывы прозвучали в 75 километрах в северу от этого места.
Мы не знаем наверняка, как именно ему удалось взорвать этот объект инфраструктуры.
Можно только догадываться.
Мы обсуждали это с профессиональными водолазами и другими экспертыми.
Там, вероятным вариантом, представляется установка специального буя.
По точным координатам. Затем водолазы спустились на дно Балтийского моря, заложили взрывчатку и скрылись с места.
Несмотря на то, что сейчас самый сезон для морских походов, мы не видим большого количества судов и яхт.
Если эти подровняки и шли по этому маршруту, то весьма вероятно, что эту яхту никто не видел.
А вот со спутника другой вопрос.
В яхте в сентябре, если бы это был сентябре, то, наверное, бы бы бы бы не снял.
Однако мы точно можем подтвердить.
Провести такую операцию с ворта Андромеды вполне себе реально.
– Вы можете, конечно, здесь очень разнообразная операция.
И еще несколько часов по городу.
– Это очень странное ощущение, что меня преследует.
Я сидю именно там, где сидели те самые подрывники.
И мы идем по маршруту, по которому они ходили.
Как мы знаем, экипаж состоял из 6 человек, 5 мужчин и 1 женщина.
Они сидели прямо за этим столом
обсуждали все тонкости этой подводной операции. Именно здесь следователи и нашли следы взрывчатки,
которую использовала команда подрывников. Даже если все следы и улики ведут на Украину,
теоретически эта яхта могла быть подставной или использовалась для отвода глаз. Конечно,
наш вояж по Балтийскому морю не показал, как имена они сделали это. Однако мы смогли понять,
что такая операция «А» возможно и «Б» весьма вероятно.
Судя по расследованию, Берлин готовится обвинять Киев
под ревесерных потоков, и этим союзники Украины
не ограничатся, считает экс-советник бывшего президента Украины
Учмы Соскин.
Он предупреждает, что если в СОУ будут разгромлены,
вернее, когда в СОУ будут разгромлены, страну просто
разорвут.
Самое активное участие в этом примут нынешние друзья
Киевского режима о Польше, Румыне, Болгарии, Ословакии,
Молдовой и Венгрии.
Они уже сейчас вели имбаргана в восотранзит украинской сельховоспродукции,
являются скрытыми врагами и волками во вечих шкурок, предупреждает СОСК.
Зраду Украине препогнесли даже прибалты.
В связях с Россией уличили главную эстонскую русофобку,
премьера страны Кайу Калас.
Оказывается, транспортная компания Stark Logistics,
Принадлежащая ее мужу, продолжала и ведет бизнес с Россией.
После того, как все вскрылось, Калас извинилась, но заявила, что подставку не пойдет.
Эстонский премьер-министр Кая Калас находится под давлением и затребованием ути в отставку.
Как говорится, в отчетах оппозиции правительство Эстонии собираются вынести вот умнедоверие.
Все это произошло после того, как СМИ выяснили, что муж премьер-министра связан с компанией,
которая обосредованно ведет дела с Россией.
Как подтвердили представители компании во вход санкций в Россию,
экспортировались полуфабрикаты с другим товарным кодом.
На сумму около 3 миллионов долларов США.
Этот завод работает до сих пор и фактически поддерживает российский режим.
Дать разрешение на поставку товара таким образом,
чтобы его товарный код не был заблокирован с альционной политикой.
Это возмутительно и неэтичное действие.
Примьер-министр Кая Каллес – один из самых ярых сторонников Украины в Европе
и неоднократно призывала всей европейской компании
остановить бизнес с Россией после ее вторжения на Украину.
Она говорила о том, что никакого бизнеса с Россией быть не может.
Муж премьер-министра Арва Халлик ответил на это и сообщил,
что продаст свои 25% акций Старк Ладжистикс
эстонской грузовой транспортной компании, работающей в России.
Он также заявил, что покинет пост финансового директора компании
и уйдет из совета директоров.
Халик настаивает на том, что жена не знала о его бизнес-активах.
Это критика в ваш адрес, конечно, уже была известна,
но уже идут разговоры о том, следуйте вам уйти в отставку
или подвергнутся осуждению.
Что вы на это скажете, уйдёте в отставку?
Оппозиция делает своё дело, поэтому они, конечно, чуют кровь.
И как только это случилось, шакалы сразу набросились на нас.
Но вы не считаете, что из-за этого скандала вам следует подумать об отставке?
Я не вижу смысла уходить в отставку, потому что я не сделала ничего плохого.
Мой муж не сделал ничего плохого, поэтому я действительно не понимаю, в чём именно меня упрекают и обвиняют.
Примьер-министр не заслуживает доверия и по моральным соображениям, поскольку она заявила, что не видит ничего аморального в такой деятельности.
И действительно, в работе на Россию, на наши экономические и политические интересы нет ничего зазорного.
Работайте дальше, наши соседи дорогие.
Охота на агентов Кремля и в Польше, боевые польские спецслужбы,
радостно читались о том, что вскрыли самую крупную разведовательную сеть России
за всю историю Польши.
Есть одно но из 16 задержанных 12 украинцев и один гражданин России.
И тот не секретная агента, 20-летний профессиональный хоккеист.
Помимо обострившейся арософопской истерии в Польше
вспышка и другой опасной болезни, легионылёза.
Болезнь легионеров унесла жизнь уже 11 человек.
У 144 жителей страны подтверждено заражение опасными бактериями.
ОЧАК эпидемии, вот удивление, в Жешеве под Карпатского воеводства
возле границ из Украины.
Именно там находится хаб для поставок киевскому режиму
западного металлолома.
Но руку Кремля на этот раз не разглядели даже в Варшаве.
Пресс-секретарь министра координатора по делам спецслужб Польши
Станислав Жарын признал, что вспышка легианой леза
Не является актом биотерроризма или диверсии. Руки просто не мыли.
Большую партию западного оружия и боеприпасов, вероятно, поставленного как раз через ЖЭШУК,
обнаружили в ДНР бойцы Росгвардии.
Им удалось найти замаскированный командный пункт,
дистантно, штурмовой роты 30 штук отдельной бригады морской ППТВСУ.
Внутри были рабочие карты, схемы опорных пунктов противника,
списка личного состава, ряд других ценных документов.
В командном пункте также был оборудован целый склад иностранного оружия,
польские гранатометы КАМАР, автоматы, пулеметы, гранаты, мины и стартовый зарядок минометов.
Обилия натовского оружия в ССУ не помогает, к унтернаступ по-прежнему буксуют.
Украина предпринимает попытки прорыва в двух районах на Юго-Востоке.
В частности, наиболее перспективным пока является Ореховское направление.
Работина, которая позволит наступать на Крым не Мелитополь.
Это борьба за каждую деревню, за каждый километр. По-прежнему есть минные поля.
Эти широкие линии обороны России, которые чрезвычайно затрудняют действия там.
И не будем забывать, что всё это украинским военным приходится делать без превосходства в воздухе.
Морские пехотинцы артиллерийским огнём накрывают группу украинских боевиков,
которые пытались занять один из домов в работе.
На позиции высову летят управляемые бомбы, дроны и мины.
На этих кадрах сожжённо американский ПТР М-113,
Американский БТР М-113 и броню автомобиль «Казак».
За министра обороны Украины Ганна Маляр выходят сенсации.
По ее словам, населенный пункт якобы находится под контролем ВСУ.
На западных телеканалах грейсят блокадой Крыма,
допол острова примерно 200 километров.
Запорожская область превратилась для ВСУ в кладбище солдата
и уничтоженной натовской техники.
Зовут первую штурму, на разгореть, если продавиться, там прилет, там гореть, называется.
Шеф украинского минобороны-резников при этом заявляет, что российские подразделения в Харьковской области приближаются к Купинску,
по его словам ситуация контролируемая, и необходимости в перепроске резервов нет.
На этих кадрах из урожайного на стыке ДНР из-за Порошской области прилет по позиции украинских боевиков, корректируемой авиабомбы.
а здесь момент уничтожения танка Т-72 ударным дроном.
Смотрите, как русские их используют, и как отниксфорно защититься.
Вот кадр наблюдения с российского дрона, который только что заснял солдат на их позиции.
И теперь мы видим, как украинский солдат отчаянно пытается отбиться от дрона,
который приближается к нему.
Но сделать этого не получается.
И теперь мы видим это все со стороны этого дрона,
который просто летит на позицию, которая только что застёк.
И мы видим, насколько ужасен конец.
Прямо возле солдата происходит сильный взрыв.
За подтащат способы исполнить свои обещания,
долгосрочной военной помощи Украине ограничить возможности
будущих правительств, пойти на попятную в этом вопросе,
пишет Волктриджорнал.
Пример Канады Триудо на странице Global Village Space
обещает поддерживать Теленского столько, сколько потребуется,
потому что позволить России победить ни в коем случае нельзя.
Украина предполагает, что эта война продолжится в следующем году.
Это показывает поставка F-16 и заявление министра обороны Украины,
и предполагает, что следующей весной она снова начнет наступление.
Таким образом, сейчас вопрос в том, где остановится фронт,
пока земля не станет настолько вязкой,
что крупномасштабные операции станут невозможными.
Запад продолжает накачивать Украину оружием.
Вашингтон по данным бентагона за 18 месяцев конфликта
поставил Киеву свыше 3 миллионов 100 тысяч реактивных снарядов,
ракет боеприпасов для артиллерийских орудий и минометов.
Европейские столицы размышляют,
как эффективно избавиться от военного хлама.
Правительство Германии предложило Греции передать немецкой стороне из наличия греческой армии до 100 танков Леопард-1А5ГР для последующей их поставки в Украине.
Замен Греции должна получить 96 бывших танков итальянской армии Леопард-1А5, принадлежащих швейцарской компании Руак и находящихся на хранении в Италии.
Эта схема обсуждалась 21 августа во время визита президента Украины Владимира Зеленского в Грецию.
Ранее германская группа «Райнмиталь» пыталась выкупить итальянские танки на прямую урок для передачи «Украине».
Но швейцарское правительство заблокировало эту сделку из соображений, нейтралитета и даже возбудило против руок расследования.
Машины за счет правительства Германии пройдут ремонт с чистичной модернизацией, включая усиление защиты и установку современных тепловизоров.
Госдолг Украины при этом только за июль вырос на 4 млрд. долларов, до 133 млрд. сообщает украинский Минфин.
Спикер Верховной Рады Стыпанчук готовит общество к проведению выборов, чтобы попытаться спасти рейтинги Зеленского.
Зеленский заявил, что невозможно проводить выборы военное время, так написано в Конституции Украины и в условиях действующего военного положения.
Политика — это еще искусство использования возможностей,
когда они появляются.
Источники близких мит Украины, пожеловшие остаться анонимными,
объяснили Эль-Паис, что выдвигаемая идейство и в том, чтобы
назначить выборы весной 2024 года, с целью легитимизации
президента и его нового правительства, когда война
вступит в решающую стадию, и тот, кто сидит за столом
переговоров, должен иметь неоспоримый политический
вес.
«За последнюю неделю по данным российского
миноборона украинские формирования потеряли 5 тысяч
человек.
пишет норвежская «Автенпостон» в ритдах ВСУ зряет разочарование
в контронапоплении. Преодолеть российскую линию обороны,
которая представляет собой систему траншей, блинтажей,
противотанковых рвов и минных полей невозможно, рассказали
боевики ВСУ в интервью CNN.
«Русские по-прежнему имеют превосходство в воздухе
в значительной степени. У них больше дронов и украинские
силы также несут тяжелые потери, что также является
причиной того, что сейчас должна быть проведена еще
Киев готовится провести в сентябре тотальную мобилизацию в приоритете студента и мужчинах
из одного возраста из Чернеговской, Сумской, Днепропетровской, Одесской, Запорожской, Харьковской и
Николаевской областей. Списки потенциальных новобранцев уже разосланы в государственные
коммерческие предприятия. Вот так сотрудниками военкомата разговаривают, например, в Полтаве.
Нельзя снимать.
Нельзя снимать.
Нельзя снимать.
Нельзя снимать.
Разочарованы не только украинцы,
посажа Николя Саркозе вызвали на
банковое опасение, что
про российские настроения Европы могут оказаться
масштабнее, пишет New York Times.
Кандидат президента США Рома
с вами предложил признать новую
региону России, а премьер ЧК
Пиала считает, что сценарий
замороженного конфликта на Украине
Становится всё более вероятным.
Сообщает и вдание чешские новости.
В короткосрочной перспективе я не думаю, что будут какие-то изменения.
Украинцы идут медленно.
Имейте в виду, они в невыгодном положении.
Цитры против них.
У них нет превосходства в воздухе.
Если вы посмотрите на любую масштабную военную компанию,
которая проходила хотя бы с 1917 года,
страна, которая выигрывала,
имела превосходство в воздухе.
А у них нет этого.
И это ключевой фактор, который играет против них.
Артур Леонтьевич.
Вот то, что мы видим, сюжеты из Европы показывают, что на Западе уже начинает постепенно размываться
тот антироссийский консенсус, который был, относительно антироссийский консенсус, который был полтора года назад.
А где он размывает?
Все европейские лидеры, я сейчас скажу, когда европейские лидеры обгоняют друг друга, так сказать, старались на перегонки
заклемить Россию, призывать там очередному пакету санкции и так далее.
и так далее. Мы уже видим вот эти сюжеты, когда начинают показывать украинских раненых и так далее,
и говорят, может быть, все-таки надо как-то вот договариваться. Вот жалко людей, понимаете. Жалко,
конечно, не людей. Понятно, что, начиная вот эту войну на истощение России, Запад тоже тратит
колоссальные ресурсы. И вот постепенно наряду с партии войны образуется такая вот, пока слабенькая,
слабенькая партия мира, которая считает, что цена продолжения конфликта гораздо выше цены,
которую можно заплатить за то, чтобы выйти из этого конфликта. Поэтому вопрос идет о том,
на какие уступки запад готов пойти. Потому что нагрузка, это не только нагрузка на военный бюджет.
Понятно, что все российское, советское оружие уже скинули, сейчас новые вооружения, деньги идут,
результатов нет. И помимо вот этих прямых затрат на военные действия есть еще колоссальные
затраты европейских стран и не только европейских на содержание украинских беженцев это миллионы
украинских беженцев которые должны получать пособие и так далее а граждане европейских стран
смотрят на этих людей думают а как долго мы должны их кормить почему нельзя сделать так чтобы
эти люди обратно вернулись вот и понятно что вот эта русофобия уже тоже достигла критической
точки уже доходит до абсурда и папа римский своим авторитетом непогрешимого пантифика да как-то
вот пытается этих русофобов осадить, что нельзя отменить Достоевского,
там Чехова, Чайковского, Толстого, да, нужно признавать, что есть русская культура,
а доходит до того, что пытаются даже предложить переименовывать русские
православные церкви, потому что они названы именами российских святых.
Давайте мы как-нибудь назовем это по-другому, например, не церковь Александра Невского,
а церковь там Святого Николая Чудотворца, чтобы никакого упоминания России не было.
Вот это доходит до абсурда и папа римский, который не европейец, не американец,
Он из Латинской Америки понимает, что в глобальном плане,
но это абсурдно отменять, пытаться русскую культуру.
В Германии уже, сейчас вот не случайно,
начинают все-таки расследование северного потока.
Получилась такая ситуация, комичная, да.
Целились в Россию, попали в Европу, попали в Германию.
Немцы только сейчас начинают понимать, что они потеряли.
И восстановить это все будет за счет колоссальных...
Ну нельзя сказать, что нас не задели.
Нет, нас задели, конечно.
нас задели, снизился экспорт газа, но Германия пострадала не меньше, когда прекращается торговля,
страдает и продавец, и покупатель. А то, что нам сюжеты показывают из Америки,
говорит о том, что в Америке уже предвыборная компания идет полным ходом. У команды Трампа,
конечно, сложная ситуация, повлиять на решение суда очень сложно, практически невозможно. У них
там такая система прецедентного права, судьья может решить там все что угодно. Поэтому его команда
Он старается как-то монетизировать.
Во-первых, монетизировать это в виде того,
чтобы издавать всякие сувениры, продавать и так далее.
Собирая деньги в фонд, предвыборные.
А с другой стороны, на этой волне как-то нарастить популярность Трампа,
создавая ему образ такого страстотерпца,
мученика, которые несправедливо пострадало.
Мы знаем, что в Соединенной Штатах не редкие были случаи,
когда после нескольких лет, даже десятков лет заключения,
человека освобождают и говорят, ну, была судебная ошибка, ошиблись.
Человека посадили, а он был невиноват.
его там, и сказать, оправдывают, выплачивают какую-то компенсацию.
Ну вот сейчас команда Трампа пытается представить дело так,
что обвинения они все абсолютно ложны, политически мотивированы и так далее.
Хотя то, что было в Нью-Йорке, там действительно были основания
для некоторых обвинений.
Команда Байдена тоже в достаточно сложной ситуации,
потому что кандидатов, которые могли бы составить
реальную конкуренцию республиканцам, практически нет.
Пытались там или пытаются уговорить Мишель Абаму,
жену Барака Абамы выдвигаться, она пока не хочет,
она понимает, что это, во что это.
350 миллионов населения нет кандидатов.
Нет кандидатов. У демократов нет кандидатов, да.
Поэтому, конечно, нужно тянуть Байдена до конца.
Может быть, ему подберут какого-то такого человека,
который может быть вице-президентом,
а потом в случае чего перенять эстафету.
Но Камала Харрис на эту роль, конечно, не очень подходит.
И поэтому сейчас главная задача для команды Байдена
— это не допустить выдвижения Трампа республиканцами.
Сделать этого кандидата настолько токсичным,
чтобы его своя собственная партия не выдвинула.
Потому что по американским законам можно баллотироваться,
даже если ты находишься в заключении.
Уже был случай в американской истории.
Соль лет назад примерно, когда один из кандидатов,
ну он, конечно, набрал вообще почти ничего,
не набрал очень мало голосов,
он вёл предвыборную компанию из тюрьмы.
Поэтому даже если Трампа выдвинуты,
даже если против него будут какие-то обвинения,
даже если против него будет приговор,
то всё равно он может быть избран президентом
и, пользуясь юридическими всякими казуистическими ловками,
может сам себе объявить амнистию.
Поэтому сейчас главная задача для демократов
— сделать так, чтобы республиканцы сами не выдвигали своего токсичного кандидата.
Трамп не был, допущим, к выборам, как кандидат от республиканской партии.
Поэтому я думаю, что не случайно так широко транслируются дебаты,
какие-то другие кандидаты, тоже рома с вами выдвигает какие-то идеи,
которые абсолютно противоречат официальные политики Соединенных Штатов,
например, то, что нужно прекратить поддерживать Украину, признавать Крым и так далее.
Ну, конечно, ему тоже нужно засветиться, получить свою долю популярности, набирать очки.
И для этого нужно что-то такое новое сказать, которое полностью отличается от политики, действующей администрации.
Ну, и другие кандидаты, наверное, тоже будут и друг друга критиковать, критиковать Байдена.
То есть сейчас там, конечно, такая достаточно сложная ситуация.
Что касается выборов на Украине, то здесь вообще понятная ситуация.
Хотите выборы? Как говорит руководство украинского.
Хотите выборы? Дайте денег, все это стоит денег.
Это еще один повод получить деньги, а как они уже будут расходоваться,
там, где будет сколько потрачено на выборы, не на выборы и так далее.
Это уже вопрос другой.
Конечно, для Запада нужно, чтобы на Украине прошли выборы.
Но опять же, это вот ловушка такая, нельзя их проводить военное время,
значит, нужно как-то изменить украинскую конституцию.
Но я думаю, что при наличии такого, так сказать, диктаторского фактический режима,
который запрещает и оппозиционные партии, аппозиционные СМИ,
изменить украинскую конституцию вполне реально.
И этот сценарий, когда Запад даст деньги, изменяет украинскую конституцию
и проведут выборы на тех территориях,
с оставшимися избирателями,
или, может быть, организуя даже какие-то избирательные участки
по европейским странам, где украинцы проживают, беженцы.
В вас вполне такое возможно.
Ну, посмотрим, время, конечно, покажет.
Утром деньги, вечером выборы, фактически сказал Зеленский своим партнером на Западе.
Что касается американской политики, то, конечно, аромас вами такая новая звезда.
И выдвигают он идеи, которые идут в разрез с тем, что говорит establishment.
Но понимает, что это может понравиться его избирателем и глубинному народу.
Сам он тоже, так скажем, не из политической среды, не управлял регионом,
Бонам не был сенатором, 38-летний бизнесмен, миллиардер, заработал свои деньги на фармацевтическом бизнесе, послушаем ромас вами.
Как президент США, я буду уважать и возрождать наследие Никсона, отвергая кровожадную болтовню полезных идиотов,
которые проповедуют беспрогрушенную войну на Украине, которая еще больше сближает наших двух противников из числа великих держав.
Чем дольше продолжается война на Украине, становится все яснее, что победитель только один.
Китай. Много требует, чтобы все стороны извлекли из этого что-то полезное. С этой целью я признаю российский контроль над занятыми территориями и обезуюсь
заблокировать кандидатуру Украины в НАТО в обмен на выход России из военного союза с Китаем. Я отменю санкции и верну Россию на мировой рынок.
Таким образом я сделаю Россию стратегическим препятствием для замысла в Китае, в Восточной Азии. Хорошая сделка требует, чтобы все стороны получили от нее какую-то выгоду.
Сделки себе придумают какие-то, но, в общем, нам достаточно легко будет выйти из военного союза с Китаем,
потому что военного союза с Китаем формально нет. Прошу.
Дело в том, что на Западе, вот тут говорится, что там появляется такая некая слабая партия мира,
да, она появляется, но пока США одержит хорошо руку на шее всех европейцев.
Дело в том, что в экспертной среде говорят, что политика США по отношению к России
это управление эскалацией.
То есть они считают, что в прошлом году они достигли определенных успехов
между Ссылой и Харибной, да,
поставляя оружие в Украине,
не вызывая, как говорится, ответные реакции,
которая бы довела до глобальной термоядерной войны.
Поэтому в 2022 году они посчитали,
что даже Харьковский наступ и так далее,
это был как раз результат их политики.
И Байден в этом отношении,
он четко придерживается такой концепцией,
нужно посталять так оружие, чтобы, не дай бог, она не ударила по территории Россия.
Но представители украинской хунты всегда идут противоположно, диаметрально.
Последнее заявление подалека говорит о том, что им бы разрешили бить по российским территориям.
Давайте послушаем, действительно он об этом заявил.
Мы объясняем нашим партнерам, что давайте так. Мы наносим удары по нашей территории, то есть
имеется в виду по оккупированной территории, где находится вся российская инфраструктура.
Можем это делать? Да, сегодня уже консенсус абсолютный, относительно того,
что мы можем уничтожать всё российское, например, в Крыму. Я напомню, год назад,
даже когда какие-то удары были по Крыму, все говорили, нет-нет, давайте только без этого.
Сегодня абсолютный консенсус, тождественен количество стран, которые нас поддерживают,
что мы можем уничтожать всё российское на оккупированной территории относительно России,
то там беспилотники, давайте тут зафиксируем официальную позицию, не установленные природы.
И безусловно, количество этих беспилотников будет увеличиваться.
Примечательная реакция бывшего президента России премьера Дмитрия Медведева, давайте
почитаем. Украинские преступники объявили, что им согласовали любые удары по всему российскому,
например, в Крыму. Если это правда, а сомневаться сейчас нет причин, то это прямое, юридически
значимое доказательство с участием Запада в войне против России на стороне государства
Степана Бандеры, Рафинированный Казус Белли, и для России
возможность действовать в рамках юс от Беллом, против
всех и каждого в странах НАТО.
Печально, увы, предсказание апокалипсиса всё ближе.
В те дни люди будут искать смерти, но не найдут её, пожелают
умереть, но смерть убежит от них.
Откровение глава 9 стих 6-й.
Нас помнят, пока мы мешаем другим.
Владимир Ильич Ленин.
Нравится вам или нет, но история на нашей стороне.
Мы вас похороним.
Никита Сергеевич Хрущев.
Это вот реакция, которая, в принципе, все время Запад ищет, потому что в отношении
России у них нет определенности по вопросу, например, применять ли Россия ядерное оружие.
Наша доктрин, которая называется основой политики в области ядерного сдерживания,
не говорится напрямую, мы сможем когда мы применим тактическое ядерное оружие,
там, например, про это не написано ничего.
В другой стороны, набор тех факторов, которые позволили бы нам применять оружие,
он уже давно пройден. У нас нет никаких ограничений, и мы сдерживаемся чисто волевой,
стараясь все удержать в рамках какого-то международного права, чтобы не допустить всеобщей человеческой трагедии.
Рука оттянется к кнопке.
Да, рука оттянется к кнопке, и поэтому наш мит еще 11 августа выступил с очень интересным заявлением по поводу соглашения мэджер Ельцен.
Если вы помните, в 90-х годах было заключено такое соглашение,
по которой, значит, стороны договорили, что не будет на целе друг на друга ядерные ракеты.
Так вот, на Шмит он вышел с таким разъяснением, что да, данное соглашение было,
но никакой политической, практической значения не имеет.
Потому что Россия, для обеспечения собственного северентета безопасности,
она будет делать все, чтобы эта безопасность, как бы, сособлюдалась.
Ракеты имеют координаты целей, и вопрос применения этих вопросов, понятно,
волевой, тогда, когда все аргументы будут исчерпаны. При этом запад, он же идет все
время постепенно.
Пусть это все-таки будет не волевой вопрос, аддоктринальный, опасная история,
поэтому здесь надо не отволить, исходить, а из законов и наших правил, которые для
СДА прописали. Поэтому у нас нет понятия
привинтивного ядерного удара. А у американцев он был всегда, и все западные аналитики говорят,
что Америка всегда оставлял за собой право первым применить ядерное оружие. Несмотря на то,
что в их основных безопасности национальной политики, как бы это явно не прописано,
но всегда это было, всегда это есть. Еще в советские времена их бумадировщики,
подводные лодки, ходили с ядерными зарядами. И даже когда были 90-е годы,
когда они продолжали патрулировать наше воздушное пространство,
рядом с ним на борту бомбардировочка было ядерное оружие.
Поэтому здесь вопрос касается следующего,
что в принципе сдерживающим фактором является именно желание России предотпротить
вот эту страшную трагивию, которой запад медленно но сползает.
Об этом говорит, кстати, Дмитрий Медельев.
Он говорит, что, ребята, вы пересекаете очередную черту безопасности,
медленно сползать, не понимая, какие могут быть последствия, вот эти его цитаты, которые говорят об этом,
но запад же он идет как, они вот поставляют какой-то вид вооружения, который в прошлом году, например,
был подзапретом, например, оружие с дальностью полета свыше 300 километров. В прошлом году,
говорили, нет, нет, твердое нет, сейчас мы видим и шторм шеду, и скальпы летают на расстоянии гораздо
больше, и как бы ничего в ответ не произошло. Поэтому на Западе сейчас выработалось такое мнение,
что российское ядерное оружие не будет применено никогда. Вот они считают, что вот никогда и все,
это адживстый церковный раритет, который давно себя жил, поэтому ядерное оружие не играет никакой
роли. Но более трезвые головы говорят о том, что недооценивать Россию в этом вопросе это глупость
в квадрате, а может быть даже в Кубе. Потому что несмотря на то, что Россия никогда не применяла ядерное оружие,
в отличие от Соединенных Штатов Америки, это не значит, что никогда на его не будет применять. Просто
когда сложатся все эти обстоятельства, Россия в Звешенном подойдет к этому решению и это будет ответные
меры на те, скажем, провокации, то агрессию Западу, которые он сейчас проводит против России.
Я в этом включаю всегда вспоминаю декларацию,
которую подписали на Сейтенпенне и Путина здесь в Москве совсем недавно.
Первый пункт четко гласит.
Ядерная война никогда, кстати, про никогда, не должна быть развязана.
Владимир Иванович.
Я просто хочу обратить ваше внимание на очень интересные факты,
которые всплыли после самета Виоганы Сбурги.
Очень интересным является данные, которые поступили от китайского государственного статистического бюро.
Оказывается, торговля Китая сегодня уже со странами, развивающимися странами, превысила объем торговли Пекина с западными странами.
Что мы здесь видим? Мы видим, что внешние торговли США с Китаем последний год практически сократилось на 25%.
Вот внешняя торговля. Пекина также сокращается с западом.
Здесь можно привести такие примеры.
23% сократился китайский экспорт в США,
и 20% сократился китайский экспорт в Западную Европу.
Где же выход?
И вот тут возникает коммерческая любовь,
несмотря на политическую невзаимность.
Что я имею в виду?
Только в последнее время, несколько месяцев,
последовали визиты министра торговли, министр финансов,
господина Блинкина, господина Кэри в Китай.
Это знак.
Господин Макрон, затем собирался господин Борель,
а премьер-министр Испании и так далее и тому подобное.
Это говорит о том, что в Пекине визит,
в Пекине Запад видит в какой-то степени фактор стабильности внешнеэкономической
и так или иначе решение своих собственных проблем.
Ну, давайте начнем хотя бы с очень интересных фактов.
Вот сейчас, например, в связи это в Китай находится министр торговли США Джина Раймонда,
которая является настоящим ястребом.
Именно она составляла списки и составляет списки,
и готовит и подписывает на санкции против китайских компаний.
Последний такой список был 50, состоящий из 55 китайских компаний.
Но перед визитом в США в Китай она сделала интересный шест.
27 китайских компаний, вычеркнуты из санкционного списка.
Это факт. В общем-то, никаких существенных результатов госпожа Раймонда так и не добилась,
кроме как создания так называемых двухсторонней комиссии,
которые будут расследовать претензии той и другой страны.
И таким образом, сторона надеется, что ему дастся где-то как-то продвинуться
к стабилизации двухсторонних экономических отношений.
Но за этим стоит, естественно, американский интерес,
естественно, пригласить или, по крайней мере,
вынудить китайскую сторону Сидим Пина,
приехать сам франциско на сам Митатес,
который будет где-то в октябре этого года.
Второй визит, не менее интересный,
министра иностранных дел Клевроли,
который должен происходить однодневный визит,
но он был сокращен на два дня,
который должен произойти завтра.
Вот.
И здесь очень интересная есть такая-таки событийная хроника.
Ну, 5-6 лет тому назад стороны китайской и английской говорили о том,
что они переживают эпоху, золотую эпоху в двух сторонних отношениях.
Китай был готов вложить почти 40 миллиардов долларов строительства
в Великобритании, атомной электростанции.
торговля росла, она и сейчас сегодня составляет 100 миллиардов долларов.
Это примерно половина того, что Россия имеет с Китаем.
И вот этот человек после пятилетнего перерыва
прибывает в Китай с надеждой восстановить отношения
и заставить китайскую сторону передумать
значит, весь комплекс отношений с Великобританией.
Но подчеркивая, что падение двухсторонних отношений
и вызваны, прежде всего, действуем пекина.
Но это совершенно не так.
Если мы возьмем хотя бы протесты,
которые англичане выдвигали против,
по поводу правчилособления, правчеловека в Гонконге,
по поводу правчеловек из Синдзиане,
вот, и по другим-по другим поводам,
получается, что не пекин,
а прежде всего, Лондон подрывал эти двусторонние отношения.
Но опять же, за этим, я подчеркиваю,
Опять же, сравнивая ситуацию в китайско-американских отношениях,
в китайско-английских отношениях преследуется цель
обеспечить встречу Сунока,
премьер-министров для Кобритании,
с господином Сидием Пином на встрече в Дели,
которое будет происходить в рамках 20-ки.
И впоследствии обеспечить возможность визита Сунока в Китай.
Замечу, что в Китай просто так люди не ездят,
они всегда приводят большие чемоданов,
которые грузятся в огромное количество проектов
на многие миллиарды долларов и фунтов стерлингов.
Вот чему вопрос.
Вот, поэтому подводя итог.
В принципе, и Китаю эти визиты нужны.
Почему?
Китай сейчас переживает определенное...
Я не хочу сказать застой, но определенное замедление роста.
Если промышленное производство по плану должно было быть
повышена примерно в районе 5,5%.
Оно сегодня повышено всего лишь на 3,7%.
Вот, растет число безработных.
И прежде всего это касается китайской молодежи.
20% молодежи сегодня в Китае без работы.
Это большая проблема.
Растет число пенсионеров страна старее.
Китай уже не первое державо по населению.
Уступил это первое место Инзии.
Сегодня население Инзии примерно на 15 миллионов превышает население Китая.
Поэтому Китай вынужден, естественно, идти на выстраивание
долговременных торгово-экономических отношений с Западом.
Хотя сегодня, как я сказал уже в своей первой части,
объем торговли падает.
И происходит, естественно, завоевание Китаем новых рынков.
В том числе, если возьмем отношение с Россией,
я беру здесь четвертую сторону.
Естественно, Россия всегда присутствует
и является значительным фактором во внешней политике Китая.
И здесь нужно отметить, что, в принципе, ожидаемо,
что мы можем перейти в планку 200 миллиардов долларов
в нашей торговле китаем уже в ноябре.
И, в принципе, это очень положительный факт.
Вернемся очень скоро.
В Германию перенесемся на шпецкор Денис Давыдов
на прямой связи.
Денис, здравствуйте.
Что у них там в Германии, во Франции, фетиш какой-то, что ли,
чтобы русские страдали от санкций, потому что другого вывода
сделать из солитого разговора между канцлером Германии
и президентом Франции невозможно.
И как вообще этот разговор появился в открытом доступе
по идее закрытой информации деталей переговоров?
Да, здравствуйте, Евгений.
Вы верно отметили, что это абсолютно закрытая информация.
Такое существует.
Негласное правило.
сливать, что называется, в прессу переговоры между лидерами, но Запад это делает уже не в первый раз,
мы помним, как в аппарате Макрона слили разговор с Путиным. Вот сейчас тоже самое сделали у Шольца.
Разговор этот передали одному немецкому журналисту, который написал книгу о чрезвычайной ситуации,
управления во время войны. Речь идет о переговорах Макрона и Шольца в начале марта 22 года,
то есть уже идет специальная военная операция, вот один звонит другому и очень удивлен шоль с тем,
что он только что поговорил с Путиным, а Путин никак не жалуется на то, что против России применены
санкции. То же самое говорит Макрон, что да, я вот тоже некоторое время назад разговаривал с Путиным,
длиннее он тоже никак на санкции не жаловался. Там приводятся и остальные подробности, в общем-то,
этой беседы. Владимир Путин, согласно этой стенограмме, предложил коллегам провести
переговоры, трестронние переговоры между Путином Макроном и Шольцом. Было предложение от Шольца
включить в переговорные процессы Зеленского, на что Путин отказался, потому что в Кремле
прекрасно понимают, кто дергает за ниточки этой киевской куклы. Шла речь о том, чтобы Путин
предлагал, чтобы Запад признал Крым российской территории, чтобы на тот момент признали независимость
ДНР и ЛНР, но чем все закончилось, мы знаем. Я напомню, что это был март 2022 года, и вот эта
Боль, о которой вы сказали и которая видна из этого разговора, она, в общем-то, в настроениях
немецких политиков остается, потому что для этой же книги совсем недавно давала интервью
Министр иностранных дел Германии Анна Лена Бербак и она тоже, с сожалению, признала, что санкции в
отношении России не работают, что Запад разочарован этим фактом. Жизнь, боль, как говорится. Денис,
Скажите, пожалуйста, есть такие ощущения, что немецкое общество готовят к тому,
что официально бунды стакли, канцлер Ли обвенит Украину в подрыве северных потоков.
Пока вот интуитивно только.
Ну, действительно складывается такое ощущение, потому что официальная немецкая пресса синхронна на прошлой неделе.
недели. Это шпигель и CDF, они опубликовали материалы о том, что все больше и больше
подтверждений того, что подрыв северных потоков — это дело рукутой украинской группы
подводников-любителей, которые, значит, взорвали газопровод. Но эти мысли, даже несмотря на то,
что они так вот активно транслируются и к канцлером и его прессой, они не воспринимаются,
сколько-нибудь думающей общественностью здесь и в Германии, например, депутат Бундастага,
он накануне заявил о том, что, безусловно, руку к подрыву приложили западные спецслужбы,
он не исключил, что это сделали американцы, и сейчас, несмотря на то, что Шольц заявил о том,
что вот мы будем расследовать факт подрыва газопровода, доведем дело до конца,
но сейчас, как выясняется, немецкие спецслужбы не делятся никакой информацией с европейскими
коллегами со Швеция и Данией, в то же время и Швеция и Дания, в общем-то, неохотно делятся
материалами с немцами, такое впечатление действительно, что все все понимают. Вот, например, в
власти Саксонии призывают федеральное правительство одуматься, пока не поздно, и сделать что-то вот с
подорванным участком газопровода, например, его можно как-то закрыть, откачать оттуда воду,
чтобы коррозия его окончательно не разъела, потому что они говорят о том, что это мог бы быть
Использован газопровод мог бы быть через 5-10 лет для диверсификации поставок ресурсов на эту германию.
В течение года его готовы восстановить тех, кто его строил.
Об этом уже неоднократно был заявлен.
Огромное вам спасибо, наш обозреватель Денис Давыдов, на прямой связи из Германии.
Прошу вас.
Хотелось бы разведить эту историю, когда представители Евробюрократии,
эти лидеры бывших держав Европейского Союза, очень удивляются, что их, казалось бы,
тайны, закрыты конспиративные переговоры оказываются в публичном пространстве.
Но мне кажется, они тут лукавят, достаточно вспомнить информацию 10-летней давности,
разоблачение Эдварда Сноудена, широкой сети технической разведки агентства
национальной безопасности США, которая совершенно спокойно прослушивала аппарат
канцлера Германии, пользовалась практически всем доступом к закрытым сведениям,
переговорным и оперировала, как хотела. В частности, киберцентр АНБ во Франкфорте
на майне очень активно работал, и я не сомневаюсь, что он до сих пор активно продолжает контролировать своих подопишек.
Конечно, но мы же понимаем, что субъектность крайне ограничена у этих лидеров и еще, конечно, очень смешная история, когда они начинают возмущаться.
А как это так? Их раскрученные механизмы незаконного санкционного давления, оказывается, не восприимчивы.
И они перевернут в интересах решения задач, допустим, технологического суверенитета в Российской Федерации.
когда идёт диверсификация торговых экономических связей
в более, может быть, даже выгодном далёкой перспективе
стратегической направленном в восточном направлении.
И я думаю, что эта тенденция будет сохраняться,
они будут продолжать удивляться
и на самом деле продолжать снижать свой суверенитет своих же стран.
Но хотелось бы ещё перейти к другим странам в этом регионе,
прежде всего в Эстонии, Кая Калоса, которая уже была озвучена.
И тут как раз вот эта интересная политика двойных стандартов,
когда явная русофобка и в публичном пространстве часто высказывающая
крайне негативную риторику в отношении Российской Федерации
оказывается потихонечку, ведет себе накопление на будущую пенсию,
вполне возможно.
И вполне спокойно ведет бизнес с Россией.
Ничего себе спокойно.
Три миллион долларов муженек заработал на связи с Россией.
В общем, три миллиона долларов, конечно, на дороге не валяется,
тем более когда они в рублях вернемсь в интернете причем только в российском и украинском
сегменте что называется заверо усилса красочный ролик с одним лишь посланием для украинских солдат
сдавайтесь и будете жить смотреть 8 2 контрнасту ты уважал что у тебя багато шансов
сборах ты жить а но ты не захоти втекать из краины у жены чей сукни ты намагался схватить
Но им надо.
Был Элпардин жаль.
А тебе – не.
Теперь у тебя был еще один.
Остальный шанс.
Сборахты.
Житя.
Очень круто.
Сделано автором, конечно, уважение.
Смотрим вести. Это была программа 60 минут.
Всего доброго и до свидания.
Спасибо вам большое.
