Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам»
и так битва в конгрессе о выделении 20 миллиардов долларов в Киеву.
Победой Байдена не завершилась. Впереди новый раунд.
Республиканцы выступили решительно против более того сторонники жесткой линии в палате представителей,
во главе со спикером Маккартия, хотят прекратить все финансирование Украины.
К этой минуте удалось согласовать только краткосрочный пюджет до ноября.
Правда, для Украины хороших новостей нет вообще.
В США решили посадить кейф на голодные поёк и пришли в режим экономии.
17 США предлагают согласовать для помощи Украине всего 6 миллиардов долларов,
вместо запрошенных белым домам 24 миллиардов.
При этом только четыре с половиной из этих шести
пойдут на войну с Путиным.
Остальные полтора на поддержание шароваров.
Но республиканцы в Нижнем Палате Конгресса
отказываются выделять даже эту сумму.
А если учесть дефицит украинского бюджета в 40 миллиардов долларов,
то это означает одно.
Окей, его, мягко говоря, нет средств на продолжение войны
в 2024 году.
Лично убедиться, как именно расходуются деньги
американских налогоплательщиков.
И кто вообще следит за американским оружием в Киев,
отправилась спецгруппа себе смотром.
Мы узнали, что правительство США приобрели для украинских фермеров
семена и удобрения, а также обеспечивает зарплату
службам экстренного реагирования.
Каждому из 57 тысяч людей,
Включая команду, которая тренирует эту жизнерадостную собаку по имени Джой,
ее учат проходить через руины, оставшиеся после российских ударов и искать выживших.
США также финансирует и водолазов, которые ищут неразорвавшиеся снаряды на дне век,
чтобы обезопасить их для купания и рыбалки.
Так, то есть мы не финансируем нашу полицию, но финансируем украинскую и деньги на семена,
А вы знали, что ваши деньги, с налогов, выручают малый бизнес на Украине?
Торжение России сократило экономику Украины примерно на треть.
Мы были удивлены, узнав, что чтобы держать ее на плаву,
правительство США субсидировало малый бизнес на Украине,
например, такой, как трикотажный магазин Татьяны-Абрамовой.
Это города Украины.
О, я узнаю, тут Киев.
Да.
Мы оплачиваем украинцам кардиганы.
После Ирака и Афганистана я был убежден,
что США поклялись отказаться от государственного строительства.
Но оказалось, нет.
В чём разница между строительством государства и отмыванием денег?
Я не знаю.
Если я дам вам миллиард долларов, а вы не сможете сказать мне,
что с ними случилось, мы для этого, по-моему, расточительства.
Индагон только что объявил, что они не могут отчитаться
за 6 миллиардов долларов, отправленных в Украине.
Тип президент Зеленский только что снял споста министра обороны
за взятие участва.
США направили в Украине помощь на сумму более 70 миллиардов долларов
с тех пор, как российские войска пересекли ее границу в прошлом году.
Но теперь новая битва назревает в Вашингтоне из-за запроса администрации Байдена
о выделении еще более 20 миллиардов долларов.
Многие республиканцы в Конгрессе выступают против.
Сторонники жесткой линии в палате, представители хотят прекратить всякое финансирование.
Остальные требуют усиления надзора.
Мы отправились на Украину, чтобы получить ответы на некоторые вопросы для людей,
которые действительно финансируют войну американских платильщиков.
Как именно расходуются ваши деньги, и кто следит за оружием и наличными?
Как убедиться, что они попадают туда, куда нужно?
Некоторые американцы говорят, «Мы очень сочувствуем вам украинцам».
Но у нас у самих дома сейчас трудные времена.
Мы просто не можем позволить себе продолжать поддерживать вас.
Украинцы платят своими жизнами.
В общей сложности сначала вторжение Америка вложила в экономику Украины почти 25 миллиардов долларов не военной помощи.
И вы можете увидеть, как эта помощь подействовала на примере оживлённого фермерского рынка
на улице Джона Макейна в центре Киева.
Люди Украины, ваш час настал.
Покойного сенатора уважает на Украине, потому что он подтолкнул правительство США
начать поставлять оружие в страну после первого вторжения России в 2014 году.
Находясь в Киеве, мы узнали, что трое бывших коллег Макейна в городе.
Сенаторы демократы Элизабет Уоррен и Ричард Блюменталь,
а также сенатор-республиканец Линси Гремм.
Они на пути к разгрому российской армии.
Единственная причина, по которой они могут проиграть,
— это если мы перекроем финансирование.
Мы должны быть уверены, что доллары, которые мы тратим,
на самом деле тратятся на защиту нации.
Это всё очень важно именно поэтому мы здесь.
Сенаторы и другие официальные лица США сообщили нам,
что не было никаких подтвержденных случаев утечки американского оружия.
Но Украина – молодая демократия с богатой коррупционной историей.
По данным мониторинговой группы Transparency International
она занимает второе место в Европе по коррумпированности.
Нужно избавиться от этого рака, которым является коррупция,
потому что в противном случае нам не выжить.
Александра Устинова была анти-коррупционным активистом,
а сейчас является откровенным депутатом Парламента Украины.
Она возглавляет правительственную комиссию,
которая отслеживает всю военную помощь, поступающую на Украину.
Это джевелины, поставленные США.
Она записала эти видео для нас в так называемом суперсекретном хранилище,
где хранятся американские джевелины и противотанковые ракеты.
У нас есть онлайн базы данных,
где выписаны все серийные номера каждой американской ракеты,
и ваше посольство может эту базу просмотреть.
То есть представители США должны отправиться на передовую.
Но мы разрешаем им. Иногда они могут послать специальных людей.
Иногда они сами отправляются в логистические центры,
чтобы проверить наличие и доступность оружия.
Может, сейчас это и правда, но отчет генерального инспектора Пентагона
за прошлый год показал, что правительство США не смогло отследить
поставки оружия в первые месяцы войны от части из-за того,
что персонал американского посольства был эвакуирован.
Преступные группировки на Украине украли некоторое количество оружия
и снаряжения у вооруженных сил страны.
хотя позже украинские спецслужбы их вернули.
Количество звонков на американскую горячую линию,
по которой украинцы могут сообщать о неправомерном использовании помощи США,
увеличилось к десять раз.
Когда эти плакаты появились по всей стране в начале этого года,
официальные представители США расследуют четыре уголовных делов,
которых замешана невоенная помощь.
В этом году 170 украинским государственным чиновникам,
включая высокопоставленных военных,
были предъявлены обвинения по делам о коррупции за такие преступления, как растрата и полученные взяток.
Украина теряет американское оружие на поле боя.
Однако лейтенант Шершин сказал нам, что это единственный способ, которым они его теряют.
Что-то пропало?
В моей ситуации, в моей роте, в нашем батальоне нет подобных случаев.
По мере того, как война продолжается уже третий год,
украинцы умирают в окопах и сход может зависеть от готовности Америки продолжать платить.
Очередные украинские патриоты, замеченную в Великобритании, в батальон Лондон вошли,
например, олигар Фукс, у которого имеется в вид на жительство в Великобритании,
в Лондоне, обосновался и так называемой, смотрящей за
Министерством Мьюстиции при Порошенко-Давбенко.
Также в Великобритании был замечен олигарг Константин
Живага, который заканчивает ремонт своего пинг-хауса
в одном из лондонских домов.
Это что называется штрихи, которые наглядно демонстрируют
хваленый патриотизм украинских элит.
Украинских же простых хлопцев.
Произовного возраста, которые незаконно выехали
за границу, по возвращению на родину, ожидают ответственность.
Об этом официально заявляют украинские власти, при этом
какое именно наказание ждет у клонистов до сих пор
неизвестно, но власти намекают, что уклонение от мобилизации
это самое, что ненависть реальный тюремный срок.
Те мужчины, которым удалось сбежать, рассказывают, что
в любой момент тебя могут силой забрать на фронт, где
ты, конечно, погибнешь.
Украинские военкомы с каждым днём всё больше звереют.
Смотрите на эти кадры.
Сотрудники военкоматы буквально ложатся под колёса автомобиля,
потому что парень не хотел брать повестку.
А с 1 октября на военный учёт обязаны в статьи «женщины»
с медицинским образованием.
У Зеленского заканчивается пушечное мясо.
Границу с Евросоюзом, по словам украинских пограничников,
укрепляют, чтобы меньше людей смогло убежать из страны.
Некоторые решаются на риск.
Переплывают реку Тиса, что на границе с Румынией.
Часть людей ловят и тут же вручают повестки.
Николай несколько раз видел, как в реке Тиса находили утопленников.
Последний раз это было несколько месяцев назад,
недалеко отсюда, на речной границе Украины с Румынией, возле Солотвена.
Пограничники говорят, что утопленник убегал от Арнии.
Тут очень глубоко, до 3-4 метров. Много людей утонуло.
И сейчас мы внутри одного из наблюдательных пунктов вдоль Украина-руминской границы.
И, кстати, сама граница проходит просто посередине реки.
С тех пор, как на Украине закрыли границу для мужчин,
реку ежедневно форсируют беглецы.
Где-то три недели назад задержали.
Человек пытался пересечь государственную границу.
Были с собой вещи упакованные в целофановые пакеты.
Не имеют желания служить.
Но иногда попытки переплыть Тису заканчиваются трагически.
На этих кадрах именно тот случай, о котором говорил Николай.
Из воды вытаскивают тело парня, который пытался сбежать в Румынию.
И это далеко не впервые сначала большой войны.
Тело этого мужчины нашли за несколько недель до нашей съемки.
Часто переправляющие, так называемых своих клиентов, уверяют, что река не страшная, она не глубокая, и не должны рассказывать кому-либо из своих родных, каким образом они будут незаконно пересекать границу.
Поэтому родные могут и не знать о том, что их мужчины, родные, братья, сыны могут утонуть в этой реке.
Если тело не всплывет, то никто никого уже и не находит.
Из-за близости к Румынии этот участок границы может казаться удобным для побега.
С той стороны это уже территория Румынии. Казалось бы, эту реку просто сейчас можно
пересечь в брод. Но на самом деле это не так. Тут очень опасно. Вода тут разливается настолько,
что прячет под собой даже опоры этого старого моста. Но есть те, кто все-таки решаются прыгнуть
в этот поток. Над Тисой опускается ночь, время беглецов. На охрану границы встают
ночные патрули. Игорь с коллегами охраняет окрестности Салотвена. Отряд Игоря неоднократно
задерживал здесь беглецов. Это один из ночных уловов пограничников возле Тисы. Целая группа
мужчин призывного возраста. Открой, чтобы круг было видно. Сам Игорь осуждает беглецов.
В нашем государстве война мы все должны взять оружие и защищать нашу страну.
Если все в один прекрасный момент соберут все свои вещи и незаконно выйдут с территории страны,
кто будет эту страну защищать?
В одном из анонимных чатов мы нашли трех парней. Все они утверждают, что попали в Евросоюз через ТИСУ.
Я ехал в Европу не просто чтобы уехать подальше от войны.
Я ехал в конкретное место Европы за конкретной вещью, которую хочу получить.
И как по мне, я имел все законные основания выехать.
Мне казалось, что какая-то непонятная диктатура начинается.
Тебе страшно выйти во двор и не с точки зрения того,
что в тебя ракета прилетит, а с точки зрения того,
что тебя просто нагло, беспордонно и незаконно заберут военкомат.
И ты где-то там, в окопах будешь сидеть, и там твоя жизнь закончится.
Жена начала психовать, говорит, деньги заканчиваются каждый день.
В 6 утра просыпаешься, потому что тут все взрывается.
Потому что тут все взрывается. Я еду в Германию.
Жена уехала, а я остался один.
Был еще момент, когда мне хотели вручить повестку возле метро
и начали паковать. Но мне удалось убежать.
Это был еще один звоночек, что нечего тут ловить.
Приграничные городки на берегу Тисы получили Себеславу
перевалочных пунктов.
Часто мужчины пережидают тут до момента побега.
Местные говорят на эту тему очень аккуратно.
Ну, дужил баряжну.
Знаешь, знаю, что идут, рискуют.
кто-то проходит, кого-то ловят.
Ловят.
Сегодня Тиса – это своеобразная граница между двумя мирами,
между тем, где война и тем, где мирная жизнь.
И она, казалось бы, всего лишь на расстоянии короткого заплыва.
Спикер парламента Канады Энтони Ротта не вынес мирового позора,
в которой его загнала дружба с Зеленским
и после честывания эсэсовцев в парламенте
тоже спикера приглашению подал в отставку.
Но раскаяние Ротто сказал, что не знал, что Гунько злобный
нацист, вежливо выражаясь какие-то лживые и паршивые.
Дедушка Исесовец живет в округе, где как раз был избран
канадский спикер, но и фашист Гунько не просто за него
голосовал, но и присутствовал на всех, без исключения
публичных мероприятиях, которые проводил сам спикер
Ротто.
Ну то есть сплошные лицемерия и вранье.
Удивляет и то, что взрослые, ну и вроде бы опытные канадские депутаты, причем сразу все оказались настолько глупы.
Ведь когда спикер Ротта объявлял Гунько, то сказал, что Гунько воевал против русских.
Во время Второй мировой войны депутаты встретили это овациями, продолжительными и мурнами.
Еще раз, Гунько воевал против русских, то есть Гунько воевал за Гитлера, значит хлопали Гитлеру.
В лужу села из заместитель-трюдовица премьера Канады Христио.
Спросили, сколько еще в Канаде ветеранов-фашистов
и что с ними будет делать правительство.
Реакция Христи безценна.
Она ничего не ответила, сказала ли, что нам нужно хорошенько подумать.
И начала нервно тереть ладошки.
Дело в том, что дед Христи тоже нацист. Вот незадача.
Поляки в сортах фашизма разбираться не стали, и уже потребовали экстрадировать 98-летнего Гунько в Варшаву.
Чтобы судить, по данным поляков Гунько причастен казни, как минимум 800 человек.
Видимо, за это ему аплодировали, но и непонятно остаётся только одно, что в таком случае делать Зеленскому и Трядо,
которых, как выясняется, объединяет не только страсть к нацистам, но и к наркотикам.
Основной дипломат из Индии выступил на национальном телевидении страны и сообщил,
что в самолете премьер министра Канаде Трудо был кокаин, когда он приземлился на сами G-20.
Трудо, по его словам, так много употребил, что всплатил сильную передозировку,
из-за чего не смог присутствовать на нескольких мероприятиях в рамках G-20.
В общем, трудо его украинскому другу в свете последних событий остается лишь застрелиться.
С тяжелым сердцем я сообщаю членам палаты, что ухожу с поста спикера палаты общин.
Он сделал то, что вызвало проблемы на международном уровне.
Это не просто внутренняя ошибка, это ошибка с глобальными международными последствиями.
Он практически ступил на дипломатическое именное поле.
Вчера во время интервью польский дипломат заявил, что не только не следовало приглашать этого 98-летнего украинского ветерана в парламент, но его еще надо и осудить.
Этот джентльмен, простите, джентльмен в данном случае неуместно. Этот человек не должен был присутствовать в парламенте.
И как мне представляется, в отношении него стоило бы завести уголовное дело за то, что его подразделение делало.
Как мы понимаем, министр образования Польши теперь требует экстрадиции этого 98-летнего ветерана в Польшу,
чтобы тот предстал перед судом за военные преступления.
Связалась ли Канада с Польшей? Пример-министр прокомментировал это как-то.
Про Польшу премьер-министр не сказал ничего. Это геополитический важный вопрос.
В эфире телеканала польский посол сказал, что извинение стоит принести всему польскому народу,
потому что район, в котором сражался этот мужчина в рамках дивизии СС Галечина, теперь является частью Польши.
По факту посол сказал, что от рук этой добровольческой нацистской дивизии страдали не только еврей, но и поляки.
И это нужно признать, потому что до сих пор не признаётся ни одним парламентарием.
Они в основном извиняются перед еврейми, пережившими холокост, их семьями и канадцами, но они не извинились перед Польшей.
Энтони Рота несет всю ответственность за это. Он заявил, что он лично пригласил Ярослава Гунько
для участия в этом событии, во время которого украинский президент Владимир Зеленский
обращался к парламенту. Испикер был знаком с этим мужчиной еще до этих событий. Он живет в
том же округе, что и спикер. Он участвовал в акции солидарности с Украиной последние
месяцы. И он засветился в местных СМИ. Конечно же, он никогда не рассказывал о том,
что был членом дивизии Галичина подразделения связанного ССС в нацистской Германии.
Задача премьер-министра — защищать репутацию Канады.
Мы сейчас находимся в кризисной ситуации.
Наша репутация был нанесен сильнейший урон за всю историю страны.
И где наш премьер-министр? Где он прячется?
Почему он не появился в Палате Общин, чтобы защитить репутацию Канадцев?
Когда эти люди добровольно пошли в Вафен, в частности в Вафен ССС Галичина,
никто не держал дула у их виска.
Они прекрасно знали, чем будут заниматься, и многие из них, к сожалению, были антисемитами.
После войны Великобритания отправила 5000 подобных людей в Канаду, заявив, что они выступают против коммунизма,
но при этом, скрыв, что они вовлечены в преступления против человечности и в военные преступления.
С самого начала нашего открытия в 1977-м мы боремся с этим.
Соберемся с этим. Симон Визенталь, великий охотник за нацистами,
потерявший 89 членов своей семьи в Холокосте,
родившийся в небольшом городке около города, который сейчас называется Львовом,
заявил, что никогда не вернется в Канаду,
потому что там нет никакого желания решать вопрос нацистских военных преступников.
Слышны призывы о том, чтобы раскрыть число въехавших в Канаду людей,
строжавшихся на стороне нацистов.
Пойдет ли правительство на такой шаг, и что вы можете ответить?
Позвольте начать с того, что я повторю, как больно людям в Канаде и во всем мире от того, что произошло и происходит.
Нам, как парламентариям, очень важно принять правильные шаги в Палате Общин.
И я думаю, это сейчас наша главная задача.
И как члены правительства, мы будем хорошо обдумывать наши последующие шаги.
Это стало подарком российскому руководству.
Это подпитывает ложный нарратив, который продвигает Владимир Путин с самого начала войны,
о том, что нужно искоренить нацистов на Украине.
И вот премьер-министр Джастин Трудо, министр финансов Кристин Фриланд и Владимир Зеленский
аплодирует человеку, который был частью подразделения СС во время Второй мировой войны.
Непонятно, почему они продолжают называть наш нарратив ложным, если сами аплодируют нарсаком.
Ну и, наверное, с таким же упорством, как канадцы пытаются оправдать свой нацизм,
европейцы и американцы вводят санкции против России, которые не особо работают.
И многие на Западе это вроде бы начинают потихонечку понимать.
Издание Financial Times сегодня пишет, что Дональд Трамм в случае с брани на пост президента
в Америке может уменьшить масштаб антироссийских санкций
и замедлить поставки оружия на Украину со стороны США.
Дело, конечно, хорошее, но практически одновременно с публикацией этой статьи
суд в Нью-Йорке признал Дональда виновным в мошенничестве.
По версии обвинения, Трамп завышал свое состояние на миллиарды долларов в год
в финансовых отчетах, предоставляемых банкам,
чтобы поддерживать свою репутацию удачного бизнесмена.
В общем, как говорит Путин, преследование Трампа показывает гнилась системы в Америке.
Действительно протухли и западные рестриции в отношении официальной Москвы.
Блумберг сегодня пишет, что несмотря на санкции всевозможные потолки,
Россия продает большую часть нефти по цене выше установленного предела.
Прибыль от экспорта только растет.
Как Москва пробила так называемый потолок цен на нефть,
катает сейчас весь Запад.
Все тот же Financial Times предполагает,
что Россия использует отказ от западной страховки.
Рычага, который должен был ограничить цены до 60 долларов Запа-Арель
для продажи нефти выше ценового потолка.
Мол, в последнюю неделю стоимость барреля из России
оказалась больше 95 долларов,
а доходы России от продажи нефти в 23-м нынешнем году вырастут еще на 15 миллиардов долларов.
Это по самым скромным подсчетам. Европа же доходит до абсурдов придумывания новых санкций против нас с вами.
Главной новостью последних дней стало предложение запрета на российские алмазы.
Это дополнение к запрету въезда на территорию Европейского союза машин с российскими номерами.
Запрея также распространяется на большинство предметов быта с российской стороны,
быта вплоть до ставшей уже знаменитой русской туалетной бумаги.
Теперь ее нельзя ввозить официально.
Почему россиян конфискует бумагу, понятно, стало только сейчас.
По данным рейтерс, французы все чаще экономят на шампунях,
средства для мытья посуды, тампонах и той самой туалетной бумаги.
В общем, хорошо по воевали с Москвой, но в итоге эффективного способа для борьбы с экономикой России не нашли.
Мы же проиграли.
Мы едем к российско-грузинской границе. По некоторой информации, через нее западные товары, несмотря на санкции, по-прежнему попадают в Россию.
А ведь именно происходящее на Кавказе имеет решающее значение для успеха штрафных мер Запада.
Грузия в частности официально поддерживает санкции против России, так что на самом деле тут творится.
Что-нибудь здесь вообще изменилось в последние месяцы года?
Скажу так, как было, так и осталось.
Одно транспортное средство за другие пересекают границу, многие из них досматривают.
Но вот этому зеленому мусоровозу разрешают въехать в Россию даже без остановки.
И в течение следующих часов он мотается туда-сюда каждый 10 минут.
Что он перевозит неясно, но всем понятно, что власти закрывают на это глаза.
Мы едем в столицу Грузии Дбилиссии. У нас встреча с Грузинским министром финансов.
Мы прилагаем максимум усилий, чтобы наши товары не попали к компаниям и лицам,
которых страны Большой Семёрки и не только включили в свои санкционные списки.
Статистика, однако, говорит об обратном. Например, Германия хоть и продолжает сокращать экспорт
своих товаров в Россию. Немецкие компании тем временем наращивают поставки в соседние с Россией
страны. В первом квартале 23-го года экспорт из Германии и Грузии вырос на 48% по сравнению с
с тем же периодом прошлого года.
В Армению на 132%, а в Киргистан и вовсе на 773%.
Т.е. соседние с Россией и Грузией страны неожиданно стали
достаточно богатыми, чтобы существенно увеличить импорт
западных товаров?
Ну, а на самом деле единственная причина, почему объемы
так выросли, все эти товары просто потом переправляются
дальше в Россию.
Мистер Борель.
Жазеб Борель – глава европейской дипломатии.
Тут недавно опубликовал одну статью, в которую он утверждает,
что санкции против России безусловно работают.
Вы согласны с Борелем? Санкции работают?
Они не возымели такого результата, на какой мы надеялись.
Русские, например, сейчас производят даже больше ракет, чем до начала войны.
Россия сейчас производит 7 раз больше артиллерийских снарядов,
чем США и ЕС вместе взяты.
То есть российские экономики определенно удалось адаптироваться к новым условиям.
Свою роль, конечно, сыграло и то, что далеко не все страны в мире
присоединились к санкциям против России.
У ей таких стран много.
Например, это главные экономики в Азии, такие как Индия и Китай.
Да даже некоторые страны НАТО не присоединились к этим санкциям.
Я сейчас, в частности, говорю о Турции.
Страны Ближнего Востока, Персидского залива, Латинской Америке, Африки,
где они не присоединились к санкциям Запада против России
и продолжают существенно наращивать торговый оборот.
Все это означает, что экономическая атака Запада
на Россию может возыметь только частичный эффект,
и что русским удалось диверсифицировать свою экономику.
Так тут еще цены на нефть пошли вверх.
Уже выше 90 долларов за баррель.
Они начали расти, в частности, после того, как Россия вела запрет
на поставке топлива бывшей Советской Республики.
То есть предложение на рынках снизится, а спрос останется на прежнем уровне.
Самое же интересное — это последний доклад GPMorgan,
согласно которому в следующем году цены на нефть могут вырасти до 110 долларов за баррель,
а в 2025 году и вовсе до 120.
На следующей неделе западные страны, скорее всего, введут эмбарго на российские алмазы.
И мы будем делать то же самое, что и с остальными российскими товарами.
Мы вводим санкции, даём понять, что нам не до шуток, но потом всё равно покупаем их, например, у Китая и Индии, когда они туда приходят из России.
Так и делаем.
Именно.
Как мы вообще поймём, что обработанный алмаз пришёл не из России?
У них же нет внутри микрочипов, на них не вешают в бирку, не так ли?
Всё верно, и именно поэтому эта эмбарга, как и другие, будет крайне сложно реализовать.
Теперь мистичковая сенсация из Прибалтики. Эстонцы предложили называть Калининград к униксбергам.
Цель примитивная, чтобы о русским стало обидно.
Если честно, то нам о русским в России, наверное, абсолютно плевать,
как в каких-то деревнях будут называть наш с вами Калининград.
Но все-таки, в качестве небольшого ответа, можно будет переименовать Талин.
Его историческое название данное ему еще в Российской империи – Калывань.
А самих эстонцев называть Калыванами.
Вообще, прибалтика и Польша – главная ирусофобия Восточной Европы.
Политики этих стран с удовольствием строят карьеру на постоянной эскалации любых конфликтов с Россией.
Так и 46-летняя Кая Калас, являющаяся главой правительства эстонии с 21-го года
после начала СВО выступила за максимально жесткую политику в отношении русских.
Санкции, поставки оружия Украине, усиление силнатов Прибалтики.
Примерка готова поддержать все включает дискриминационные меры
в отношении простых россиян.
По словам Кайе, санкционный эффект должны почувствовать все русские люди,
потому что у Путина среди о русских высокая поддержка внутри страны.
И это прямая цитата.
Ярая руссофобия помогла Кала сдобиться руководства над государством.
Но есть один важный нюанс.
Эстонский портал выяснил, что муж премьера владеет долей в компании StarLogistics,
занимающейся перевозкой груза,
и часть этих грузов у Божьи идет в Россию.
Не бог весть, что.
Но когда требуешь от других святостей,
на самом же не должно быть не пятнышка.
Ситуацию сугубила сама премьерка.
Она заявила, что не имела ни малейшего представления о бизнесе мужа.
Потом начала что-то рассказывать о внутреннем распорядке компании,
согласно которому в России даже нельзя заправляться,
чтобы не оставлять в этой России ни копейки эстонских денег.
Обвинения не прекратились,
Мадам Кайя разъирилась и под запись назвала эстонскую оппозицию жалкими шакалами,
которые почуяли кровь и отказалось подать в отставку.
Место премьерки Кайя все-таки сохранило, хотя оппозиция в парламенте эстонии
начала переговора о вынесении вот ума недоверия, но осадок в итоге у эстонцев остался.
Ну и теперь Кая, звезда рекламы. В ней мошенница Кая Калас, которую задерживает полиция.
Стоит и говорится, что реклама вроде бы фейковая, впрочем посылка ведь правильной.
Русофобы в Европе должны понести наказание.
Хорошо ли вы относитесь к 25% вашего населения, для которых русские языки являются родным, потому что они этого не чувствуют?
Почему вы говорите, что они этого не чувствуют? Я имею в виду…
Я могу привести целый список причин, почему они этого не чувствуют.
Многие из них чувствуют, что ваша цель – избавиться от всех советских памятников,
посвященных погибшим во Второй мировой войне.
Это провокация для тех, кто говорит на русском языке.
Они также видят, что теперь вы заблокировали въезд для всех автомобилей с российскими номерами.
Русские люди из оппозиции говорят, что это глупо,
Глупа, потому что есть множество беженцев, которые не любят Путина.
Но вы путаете две вещи.
Русские, которые живут здесь, мы зовём их русскоговорящими истонцами.
Россия тут ни при чём.
В первую очередь, я хочу сказать, в 1920-е годы в Истонии жила 3% русских,
а когда закончилась оккупация, их было 30%.
Вы хотите сказать, что они не настоящие истонцы?
Конечно, есть те, кто так себя не чувствует.
Примьер-министр, насколько сильно вас смутило,
как человека, так яро поддерживающего Украину,
того, кто решил поддерживать жёсткие санкции против Путина,
чтобы побудить его отступить с Украины,
насколько вас смутило, что эстонские СМИ раскрыли,
что ваш собственный муж имел деловые связи с Россией
после вторжения в феврале 2022 года.
Первую очередь у моего мужа не связи с Россией,
В связи с Россией никогда не было. Это очень важно, что он сделал.
У него был неконтрольный пакет акций в компании, которая помогала другой истонской компании закончить бизнес в России.
Но когда я узнала об этом, мне, конечно, было неловко.
Когда я узнала об этом, я поговорила с супругом, и тогда эта помощь другой истонской компании закончилась.
Вы выдали супругу кредит, который он использовал для инвестиций.
Вы же обсудили, что это за инвестиции.
Я дала кредит финансовой инвестиционной фирме, это был другой бизнес, так как мой супруг был инвестиционным банкиром.
Я не актриса, я бы не была такой яро сторонницей Украины, говорящей нашим компаниям, что нужно найти свой моральный компас и прекратить все отношения с Россией.
Если бы знала, что мой собственный супруг на самом деле помогает одной эстонской компании, работающей в России, я не способна это сделать.
На следующий день после того, как я об этом узнала, они сообщили, что прекращают этот бизнес,
а в пятницу после той среды он продал свою долю, и теперь мой супруг каждый день чувствует себя виноватым из-за этого.
Но он не политик, он не смог увидеть опасности в этой помощи другой эстонской компании.
Вот что он сказал мне, и это важно. Мы не будем кормить российскую военную машину,
мы не оставим ни одного евро, доллара, фунта, стерлинга, ни одного рубля на российской земле или российским компаниям.
А позиция призывала вас уйти в отставку.
Президент Эстонии вынес вам выговор, заявив, что это подорвало политическое доверие.
А 69% опрошенных эстонцев хотят, чтобы вы ушли.
Вы думали об отставке?
Это политика.
Так вы думали об отставке?
Потому что вы действительно скомпроментированы?
Конечно, я думала об этом.
Но, поговорив с разными людьми, я поняла, что я бы не смогла защитить себя.
если бы подала в отставку, и это бы закрепилось за мной.
Но я не сделала ничего плохого.
Моя позиция точно такая же, как и раньше,
и доказательством этого является то,
что мой супруг продал свою долю,
как только это стало достоянием общественности.
Как вы думаете сейчас, как эта война закончится?
В прошлом вы занимали максималистскую позицию
насчёт победы Украины.
Вы сказали, что Россия должна вывести войска
с каждого дюйма Украины,
так же, как в 80-е они покинули Афганистан.
Мы должны верить в победу Украины, иначе именно на это надеется Россия.
Увидеть трещины в нашем единстве и в нашей вере в победу Украины.
Потому что когда мы перестаем верить, мы перестаем и поддерживать Украину.
Еще одна сенсация прошла из Вашингтона.
Пес ЧТ Байдена в командарь покусал в Белом доме уже 11-го по счету агента секретной службы Америки.
Афицеру, как сообщается, понадобилась комплексная медицинская помощь.
CNN отмечает, что президентская читап подвергает
серьезной опасности сотни сотрудников.
В Белом доме объясняют
агрессивность собаки стрессовой обстановкой в Резиденции Байдена.
Из-за чего стресс не сообщается,
но, судя по всему, из-за борьбы за пост президента в 2024 году.
Переживает Джои за своих постоянных падений,
падений, чтобы Байден не волновался, администрация
Белого дома сменила Джо обычную обувь на мягкие и
удобные теннисные тапочки, которые помогают уверения
стоять на ногах и не скользить на асфальте.
Об этом сообщает издание Axios.
Axios также пишет, что команда американского лидера
разрабатывает дополнительные меры по защите Байдена
от падений на фоне грядущей президентской компании.
Более того, чтобы Байден не падал на трапах, администрация
США туайна поручила авиакомпании Boeing осносить Air Force One специальным
трапом.
Он, посмотрите, гораздо короче обычного, но и этот
способ предотвратить падение не помог.
Накануне Джо чуть не упал уже с короткого трапа, когда
спускался из самолётов в Детройте. На кадрах видно, как глава Белого дома на секунду потеряла равновесие при выходе из самолёта,
споткнулся, но при этом героически на ногах удержался и продолжил свой уверенный путь вниз.
Тем временем Daily Mail пишет, что Байден пытается максимально избежать подобных случаев в будущем и начал
Делать упражнения на балансировку со своим физиотерапевтом.
Отказаться от выборов?
Нет, ни за что.
Я еще молод, заявил дедушку Джо.
Растущее беспокойство Белого дома Байдена по поводу его мобильности.
Аксио сообщает перед сотрудниками Байдена стоит новая важная миссия.
Операция «Не дай Джо упасть снова!»
Учитывая его слабое состояние, президент может быть всего в одном шаге
от того, чтобы получить серьёзную травму, или что также может ознаменовать его политическую кончину.
А даже если Байден переживает падение без травм, это всё равно подтвердит вполне реальные глубокие опасения
избирателей по поводу его возраста. Его физической силы, его когнитивных способностей, потому что они явно снижаются.
Мы буквально наблюдаем за этом в режиме реального времени.
По данным Axios, цитата «Команда Байдена предпринимает
все возможные дополнительные меры, чтобы уберечь его от
публичных падений, как случилось в июне».
Помните?
Посмотрите, ему было трудно даже подняться, когда он
споткнулся о мешок с пиццком военно-воздушной академии.
Итак, эти меры теперь включают в себя постоянную физиотерапию.
Теперь президент носит новые специальные теннисные
туфли, устойчивые к скольжению, так что попрощаемся с
обычной лестницей, которая была у борта №1.
Проблемы с мобильностью Байдена стали настолько серьёзными,
что теперь он поднимается по коротким ступенькам у нижней палы бы самолета.
По ним легче подниматься, чем по обычным, ведущим к главному входу.
Довольно скоро, я думаю, даже эти ступеньки могут стать непосильными для президента.
Это становится понятным после того, как они начали эту операцию.
Вот здесь.
Джо подскальзывается и теряет равновесие.
Спасибо, господи, что он не упал.
Он почти устелся на эти ступеньки, пока выходил из самолета.
Но не самое лучшее начало для операции – не дай Джо упасть снова.
По официальной версии Белого дома у Джо проблемы с балансом из-за Артрита.
Ну, учитывая его историю с саневризмой головного мозга, да уж,
многие эксперты, да даже обычные американцы, все более обеспокоены,
что в этом всем виновата и генеративное психическое состояние президента.
Это подтверждают проблемы Джо с речью и с краткосрочной памятью.
Резидент США Джо Байден подскользнулся на трапе первого борта во время высадки в штате Мичиган во вторник.
Они не ждут, что он что-то сделает, они ждут, чтобы он ничего не сделал.
Он как тичка в клетке, и он управляет страной, мы это понимаем, и он не возражает,
и он не возражает против этой роли, потому что он был рожден, чтобы быть марионеткой.
Избиратели глубоко обеспокоены психическим здоровьем Байдена,
и в этих разговорах также касаются его возраста.
За Нью-Йоркер признают проблему его возраста.
Президент Байден и Мич Макконов не являются проблемой Дианаэнси Пилоси и Дональда Трампа.
Но это так.
Америка проголосовала за человека, прекрасно зная, сколько ему лет.
Что мне кажется интересным, это то, как некоторые деловые СМИ
освещают проблемы их возраста после того, как постарались, чтобы их скрыть.
Теперь про их нравы, школы Калифорнии должны обеспечить гендерно-неитральные туалеты.
Закон официально подписал губернатор штата Гевен Ньюсом.
И поставил жесткие сроки обеспечить гендерно-неитральные туалеты во всех школах в 2026 году.
Новый закон был среди направленных на расширение защиты прав ЛГБТ сообщества штата.
Если вы считаете, что это безумие, то сейчас приготовьтесь.
Гав-гав, с позволения сказать откровение, выкатил заулок и эксперт по крокодилам Адам Бредтон.
Фигура, между прочим, вполне медийная, с проектами на BBC National Geographic.
Оказалось, что в перерывах между побегушками за рептилиями Бритон населывал собак, снимая все на видео.
На стол следствия упали сразу 60 эпизодов за афилеи.
К слову, почти все собаки после знакомства с Садюгой погибли.
Остаётся только один вопрос, насиловал ли он своих крокодилов.
Вопрос, если что, риторический.
От западных стран теперь не отстаёт и Восточная Европа издание газета Выборча.
сообщает, что священники из Польского города Дамброва-Гурнича устроили секс-вечеринку,
священники устроили секс-вечеринку, а точнее устроили Оргио. На мероприятиях, которое принадлежит
приходу при Святой Деве Марии Ангельской и к которому организуют массовые поломничества,
был приглашен мужчина-проститут. По данным газета священнослужители приняли таблетки для
повышение потенции, в итоге после их совместной активности
мужчина, вызванный проститут, по вызову потерял сознание.
Один из участников встреч позвонил, конечно, в службу спасения,
но другие, под влиянием таблеток, наверное, решили не пускать в помещение
прибывших врачей. По этой причине региональная
прокуратура уже открыла дело по факту не оказания помощи
человеку, который находится в опасной ситуации.
на грани гибели после нанесения тяжких телесных повреждений.
Понятное дело, что святые отцы в этот момент думали совсем не головой.
Тем не менее, скандал грандиозный. Смотрите.
На ваших экранах базилики 38-летней при святой девы Марии Ангельской в Домбровой Гурнице,
недавно был подожжён неизвестными лицами.
Как сообщила газета «Выборча», инцидент произошёл в
конце августа вечернее время.
Священники организовали вечеринку, на которую пригласили
посторонних лиц для оказания сексуальных услуг.
После вечеринка вышла из-под контроля.
Мужчина потерял сознание, а затем к одному из участников
приехала скорая помощь.
На место инцидента выехала бригада пожарных и спасателей.
Они выбили двери и обнаружили мужчину, лежащего без сознания.
Это больше, чем саддома Гамора. Это настоящий армагеддон.
Вот что по этому поводу заявила прокуратура.
В результате данного происшествия потеряне.
По соображениям безопасности находящиеся в здании были немедленно эвакуированы.
Их жизнью и здоровью ничего не угрожают.
У нас здоровье.
Это событие уже стало скандальным.
Также по полученным сведениям уже назначена комиссия по расследованию.
Также принято решение об отстранении отца Тумаша, организатора вечеринки,
от занимаемой должности и лишения его всех привилегий.
Это, пожалуй, не первый инцидент в Сосновецкой церкви.
Там много чего происходит.
Но обычных прихожан ни о чем не информируют.
И я даже больше скажу, вообще не придают огласки такие события.
Бескуп Сосновецкий опубликовал два листов.
Ипископ Сосновецкий опубликовал два письма,
в том числе «Однок Духовенство»,
в котором писал, что заплатит всем священникам из Домбровой гурницы.
Ипископ также просит молиться и поддерживать всех священников,
священников, пострадавших в этом деле, а также всех, кто не причастен ко всему этому.
Не зробили нить вагов.
Ну и только что в нашем распоряжении сенсационное появилось появление,
простите, за Каламбур, командующего Черноморским флотом. Это Виктор Соколов.
Накануне несколько раз объявленный погибшим, о гибели сообщали все
Украинские средства массовой информации, все американские СМИ, все британские, все немецкие после
удара по штабу Черноморского флота в городе Севастополь. Ранее Соколов появился на заседании с
министром оборонной Шайгу, бурления в Западной прессе продолжились, не это говорят, не настоящие,
но и вот теперь Соколов дал интервью. Все, что надо знать и об украинской американской пропагандии,
и об их отношении к фактам.
Слушаем, Соколов.
Черноморский флот выполняет задачи, которые поставил нам
к командованию перед ним.
Уверенно, успешно, успешно выполняю задачи надводные силы
и подводные силы, и морская авиация, и береговые войска.
Вы знаете, что практически не сходят с экранов
центрального телевидения подвиги наших морских пикотинцев
указан президента
российской федерации
наша 810-я бригада морской пехоты
не только ордена Ушакова и Гвардейская
не только ордена Жукова и Гвардейская
но еще и ордена Ушакова, это, наверное, первая в истории
военно-морского флота
соединения морской пехоты, которая
удостоена
Ордена Ушакова.
Слава российскому Черноморскому флоту. На фронт приносимся на прямой связи военный корреспондент Александр Пескунов.
Саж, здравствуйте. Накануне Шайгуова, время коллеги, сообщил, что мы смогли предотвратить прорыв линии обороны на всех абсолютных участках.
в этой связи вопрос, что под такмаку Зеленский, его свора света, как неназови, в каждодневном
режиме анонсирует прорыв нашей линии там. Что нам известно? Оль, здравствуйте, здравствуйте,
студия. Ну, Зеленскому-то надо что-то анонсировать, уж прекрасно понимаете, там вся их непропаганда и
И вообще вся война со стороны Украины, она завязана на медийные составляющие.
То есть они и будут рассказывать, что они везде побеждают,
везде у них перемога, но по-другому они не воюют.
На линии фронта у них успехи, так себе, прорвать линию оборону,
естественно они не смогли, как уже и ранее говорил,
Я и многие другие его инкоры, они топчутся в прихожей.
То есть все, что ему удалось достигнуть, это определенное
продвижение в зоне охранения.
То есть у любой оборонительной линии есть впереди зоны охранения,
в которой находятся подразделения, которые выполняют задачу
по преждевремену обнаружению противника, по упреждению
на ударов противника.
И, соответственно, вскрывают его продвижение и наносятся
удары.
Вот всё, что им удалось добиться — это на каких-то нескольких участках занятия ряд опорных пунктов,
ну, занять ряд населённых пунктов, которые как раз и входили в эту зону охранения основной оборонительной линии,
а по основной линии у них успехов нет, они не прорвались, абсолютно ничего.
Что такмак, что другие направления, да такмакаем ещё 20 километров.
То есть, прошли они, по-моему, пять или шесть, вот и посчитать, они три-четыре месяца шли на такое расстояние.
Вот считаем, двадцать делим, сколько им ещё месяцев идти, если они планируют дойти так-так Мака.
Но мы так исходим из того, сколько бы месяцев им не пришлось идти, они в конечном итоге дойти туда не должны.
Я, во всяком случае, очень надеюсь.
Ещё вопрос по Артёмовску. Там, что с сёлами, которые мы называем серой зоной,
что там удалось отвоевать в ССУ? Какие успехи у нас?
Ну, по последней информации, которую вот два дня я там работал со своими земляками.
Вот два дня они упорно, что мовали в направлении Андреевки.
Просили очень большие силы. Потеря у них довольно серьезные. Добиться результами не удалось.
Вчера была информация, что они вроде бы как перешли через линию железной дороги, но на утро сегодня информация, что отбили и вернули на наши все позиции.
артивник не находится сейчас за железной дорогой.
Что сейчас происходит, не могу сказать.
Могу сказать, что два дня были упорные бои именно в районе Андреевки.
Но все атаки отбиты благодаря слаженной работой пехоты, артиллерии,
и у нас авиация там поработала, и беспилотчики, то есть датпор дали достойный.
Снова апеллирую коллеге Менобарона. Много важных новостей оттуда пришло, но во-первых, 17 тысяч убитых солдат в ССУ за прошлый месяц.
И еще Шайгу озвучил формулировку следующего характера на Купинском направлении. Армия России расширила зону контроля.
Как у нас там дела, есть ли продвижение с нашей стороны?
Ну, на купенском направлении, чтобы вы понимали, продвижение есть каждый день, каждый день что-то берется, какой-то опорник, какая-то лесопасадка, что-то, что-то потихонечку идет движение, потому что противника не хватает сил, и он снимает уже силы с других направлений, пытается останавливать наше наступление там.
В частности, замечено маневрирование противником артиллерии, он снимал артиллерию с Артемовского направления, бросал на Купянск, с Купянского, возвращал на Артемовское направление.
То есть не хватает ему определенных ресурсов, чтобы там нас останавливать, но продвижение нас там идет.
Пусть оно не быстрое, но задача выполняется. Если у нас брать южнее направление, пока стоят задачи,
стерживать наступление противника, то на Купинске стоит задача двигаться. Поэтому там постепенно-постепенно
выполняют наши ребята задачи. Тут надо дать должное. У нас есть успех. Потихонечку сделаем. Как говорится,
Тихой сапой мы выполним. Дойдем до Киева.
Саш, есть ощущение, что украинский контур наступ таки выдыхается?
Бравурное заявление мы уже коротко обсудили из Киева.
Но здесь понятно, у них других вариантов нет.
При этом американцы параллельно, ну прям как-то жестко хоронят и планы в ССУ
и обещания украинского командования.
На Земле это ощущается?
Я бы не сказал, что они отказались от наступления.
Им всё равно надо своим хозяевам что-то показывать, что они могут.
Поэтому наступать они будут.
Да, сейчас есть определенная затишья, скажем так, не так активно действует пехота,
но артиллерия их не очень активно действует.
Они продолжают артиллерийские дуэли в частности на Артемовском направлении, когда отражали
вот это наступление в течение двух последних суток. Очень активно работало вражеское
артиллерия, не жалели ничего, хаймерсами стреляли, стольная артиллерия. Перебросили туда большое количество
станции, которые про контрбатарейные борьбы, то есть отмечена была работа. То есть, если они
сейчас перегрубировывают пехоту, и вот эта активность своей пехоты, они пытаются компенсировать
именно работы артиллерии. То есть, пока пехота, как говорится, их не отдыхает, они продолжают
работать артиллерии, причем все отмечают на всех направлениях, что на угледарском направлении
не было запорожья Аркемусск на Донецком, в нашем направлении.
Отмечают большое количество кассетных боеприпасов,
причём всех типов. Что с Хаймерса, что стволное артиллерия,
что даже, по-моему, обнаруживали на позициях, на захваченых,
находили даже к миномётам крупного калибра,
такого как 120 кассетные мины.
То есть противник получил новую игрушку,
кассетный боеприпас, и использует её при первой же возможность.
Спасибо вам огромное. Военный корреспондент Александр Пескунов на прямой связи линия фронта.
Американские процессы нам, наверное, ясны. Демократы пытаются выбить деньги.
Республиканцы в рамках своей предвыборной компании пытаются этих денег не дать.
Отсюда, наверное, такая жесткая формулировка в отношении Залужного и Зеленского обещаний в ССУ со стороны господина Кирби.
Результат так себе, впервые сказал он публично, мы рассчитывали на другие показатели, мы думали будет быстрее и эффективнее, но и в конце ритуальное, но это же не значит, что мы должны их бросать. Послушайте.
Для ВСУ на поле боя складывается критическая ситуация. Контернаступление проходит не так успешно, как все ждали и надеялись.
Там сейчас настоящая мясорубка, а мы хотим отправить тактические комплексы «Атакамс».
Но и это займёт какое-то время, ведь бойцы должны быть обучены работе с такой сложной системой.
От этого оружия ждут очень многого, но как это согласуется с тем, что происходит на поле боя?
Мы не хотим, чтобы эта поддержка у Украины и сякла, или была затронута каким-либо существенным образом.
Важно, чтобы люди помнили, мы верим, сейчас у нас потрясающая поддержка на капиталистском холме.
Важно, чтобы украинцы помнили, что Соединенные Штаты
самый большой вклад в их успех.
Что касается контрнаступления, то да, оно проходит весьма медленно.
ВСУ хотят развить успех на нескольких направлениях, особенно на юге.
Это вот скандал, который разворачивается в Канаде.
Конечно, очень серьезный и затронул, фактически, действительно,
на престиж Канады, и я думаю, что, несмотря на различные, там, возможно, использования даже наркотиков
со стороны руководства Канады, если понизнали, что скандал будет выходить на такой уровне,
они, конечно, скорее всего, не стали приглашать вот этого бывшего, а не бывшими не бывают нациста
украинского, который, по всей видимости, уничтожал мирное население, потому что действительно волна очень
серьезная пошла по всему миру, и оказалось, что там и памятники есть нацистским преступникам и так далее, это все не остановится.
Но почему это происходит? Очевидно, происходит потому, что в западном мире идет активное переформатирование, отказ от реальной истории, которая была и навязывается ложной посылой.
Ведь вот это вот слова, когда нацистских преступников Канада принимала, как борцов с коммунистами, это же четко американский посыл.
Да, они не нацистские преступники, они боролись против коммунизма. Кстати, хотел бы отметить вот эту переформатирование истории Соединенной Штаты.
В 2019 год победа советской России, значит, многие американские трудящиеся, симптизировали советскому государство, что они делали, арестовывали и высылали в советскую Россию.
Советскую Россию. Дальше в период прихода к власти Гитлера это политика чуть приостановилась.
Потом окончание Второй мировой войны, 47-й год, начало политики макартизма.
Тоже преследование по социалистическим, коммунистическим взглядам,
внутри Америки, рабочих, представителей профсоюзов и так далее.
То есть борьба с коммунизмом и можно нацистских преступников сохранять.
Сейчас другая волна. Если воюешь с русскими, значит ты молодец.
То есть представляете, какая история, какое извращение вообще всех понятий, которые есть в мире.
Но, я думаю, и канадский премьер, этот спикер, они же учились, наверное, по тем учебникам,
которые им подсоулили, в том числе и главные союзники из Соединенных Штатов.
Я не знаю их учебники, но я, например, видел учебники, по которым учили украинских ребятишек
на освобожденных территориях, где прививали русофобию, антисавитизм новому поколению украинцев.
Я видел учебник, который пытались сначала в 90-х навязать нам здесь в России кредера.
Вот открывают учебника, понимают, что эти учились по таким.
Какие главные события Второй мировой войны, Великой Отечественной войны?
Оказывается, основной театр военных действий проходил не на линии советского германского, значит, противостояния,
а в Северной Африке, все крупнейшие события, все в Верной Африке или морские сражения.
Но я просто хотел бы привести пример.
Крупнейшая битва Эль-Аломейн, ноябрь 1942 года, с двух сторон США, союзники и Германии, по 300 тысяч.
У нас на линии фронта 10 миллионов с двух сторон.
Представляете масштаб?
Поэтому они писали и пытались нашим школьникам привезть,
что сражение под Москвой, победу в Сталинградской битве — это не локальные события,
вот главные победители, их учили на этих примерах.
То же самое происходит, вы показали сюжет, связанное с вот этой идиотской затеей госпожи Президента Эстонии
и эстонских властей по ременованию для внутреннего употребления Калининграда в Теннисберг.
Да, но, во-первых, ее рассуждение.
Двадцатые годы, Эстония, сколько русских, сколько эстонцев.
Общевану они вспоминают, что по итогам Северной войны Истония, уже в начале 18 века, входила в Российскую империю.
У них периода, когда она входила в состав Российской империи, это больший период.
И потом в составе Советского Союза они вычеркивают этот период и какие-то кусочки вытаскивают и так далее.
И вообще, как таковы правильно, это были земли, земли, которые входили в Российскую империю.
Но самое страшное, что вот эти дурацкие инициативы поддерживают и ставят как бы как серьезную идею такие здания немецкие как билд.
Вот для немца вообще это такая идея очень губительная.
Опять, если посмотреть историческую правду.
Но все соглашения о послевоенном устройстве заключались лидерами Советского Союза, Великобритании, Соединенных Штатов Америки.
В Тельсинской конференции 75-го года, 35 европейских стран, в том числе и ФРГ.
Эти соглашения подписали.
Но это дело не столько в газете Биль, черт с ней, с газетами.
Министр оборонной борьи с пистолетом, знаменовшей недели Калининград, назвал Кио-Никс-Бят.
Вот, вот это... Но давайте тогда исторически.
Тогда скажите, Восточная Пруссия, 3-й Советский Союз, 2-й, 3-й Польша, да?
Тогда дальше, начинайте. Хданьск, это Данцев, да?
Давайте возвращайте Бреслау, да, название.
И еще десятки польских городов переименовываете в те названия, которые были.
А потом вопрос.
Судетская область, селезия, помирания, Эльзас, Латаринги.
Вот что! Это колоссальная попытка пересмотра итогов Великой Отечественной войны, Второй мировой войны.
Ящик Пандоры открываю.
Я бы на их месте после вот этого скандала в Канаде для, в первую очередь, немецких чиновников и представителей СМИ вообще эту тему закрыл, потому что она губительна для развития.
Я бы на их месте посмотрел на свою экономику.
Я сегодня почитал, даже западные эксперты оценивают, что темпы развития экономики Германии будут уступать даже Италии и многим странам Европы.
сами довели свою экономику вот под эти русофовские рассуждения до кризис, отказавшись от сотрудничества с Российской Федерацией.
Теперь Макрон делает заявление, где, сказать, надо бороться с Китаем.
Атлантист, который наносит ущерб своему государству, одни отказались от сотрудничества с Россией,
обвалили, фактически провели дистриализацию своего государства с китайскими товарами.
Кому выгодно, Соединённым Штатам Америки навязали продажную элиту в Европе,
которая работает не в интересах своих народов,
но их эти народы надо почувствовать этим сказками.
Хотя мы понимаем и есть даже основание полагать,
что многие простые жители Европы им уже надоедает вот эта вот политика,
которая разрушает их экономику и стравливает народу.
Я надеюсь, несмотря на классальной возможность западных пропагандистских машин,
что все больше и больше в Европе будут усиливаться эти тенденции, будут приходить постепенно к власти разумной политики,
которые не будут являться евроатлантистами, а будут выражать свои национальные интересы, как Орбан и ряд других руководителей государств,
прагматично понимающих современный мир.
Возвращаясь к канадской истории, я тоже не склонна упрощать произошедшее.
Речь не о том, что завели какого-то неизвестного деда, и они аплодировали по ошибке.
Во-первых, он был широко богатый и густо представлен,
во-вторых, все это очень похоже на пробный шар.
Мы сейчас это сделаем и поглядим на реакцию.
Если проглотят, значит, сделаем новый шаг.
К тому же в принципе удивляет тот размах скандала,
который прямо сейчас случился,
но я полагаю Зеленский действительно удивлен.
Ведь Украине все это время можно было и факельные шествия,
героизация нацизма и наименование современных военных дивизий,
нацистскими званиями, а вот тут что-то видно сломалось.
Ровно об этом рассуждают аналитик бывшей СРУ о переписывании истории.
Ларри Джонсон говорит, что все происходящее — это тот самый ящик Пандора,
который открывает, смотрит, что будет. Закрыть только будет уже невозможно.
Это человек был не просто зуврядный вояга, которого заставили служить.
Он поклонялся Адольфу Гитлеру и служит эти непристойные комментарии, ведущие о том,
что он присоединился к ССС, чтобы воевать с русскими.
Они что, не помнят историю участия Канады во Второй мировой,
и что советские люди были союзниками и для Канады, и для Великобритании, и для США,
и что мы сражались с нацистами ради всеобщего благо,
потому что это была организация тиранов и убийц.
И проблема не только в трюдо. Посмотрите на Бориса Джонсона.
Вы знаете, что он сделал? Он заявил тут, что нацистов победила Украина.
Они занимаются историческим ревизионизмом, и всё это делается лишь потому, что Украина проигрывает войну, а запад в отчаяние пытается придумать как бы напомадить эту свинью.
Но сколько её не украшай, выглядит лучше она, не будет.
Происторический ревизионизм, скандальные кадры, которые не сильно укладываются в голове накануне прошли из Германии,
окtoberfest, современный бар, современные немцы, которые публично зигуют.
В конечном итоге насчитали 15 подданных Германии, которые в известном приветстве от сердца к солнцу поднимают свою правую руку.
Единственное наказание им запрещен вход на территорию фестиваля. Более ничего.
Ну и знаменитая история от 1973 года.
Это немецкий комик, который хотел пошутить.
Просил немцев продолжать известные им и близкие фразы.
Что из этого вышло? Смотрите.
Слышь, слышь, слышь!
Слышь, слышь, слышь!
Слышь, слышь, слышь!
Это не так.
Что?
Так много камеран, как и и так.
То есть в едином порыве они закричали зиг хайль.
Вернемся через минуту.
А сейчас настоящая сенсация к спикера Терабарон.
Этого самого мужика с надувной грудью в парике
Саруештон Черелла, который вы с позором уволили,
Которые с позором уволили, сумели вывести на чувствую воду российские пранкеры.
По беседово в секс президентом Украины Петром Порошенко
именно от его имени Сарочке и звонили.
Пранкеры узнали, что сейчас в ССО служат около 5000 ЛГБТ солдат.
Также Сарочка рассказала, что есть фашисты и наркоманы, но Геев все-таки больше.
Я думаю, что у нас много иностранных боевиков,
Бейвиско, точнее, какное было по моменту в контексте разговора о вашей дочери, когда вы попросили определить ее в международную группу.
Я думаю, что у нас здесь ужасная проблема с большинством изностранных бейвиско, потому что они всего надо уступить выше, чем наемники,
и они приезжают сюда только потому, что он больше ничего не умеет только воевать.
И хотя и защищая их в публичных выступлениях, в частном порядке, я отмечаю, что мне известно, что многие из них придерживаются крайне правых взглядов.
Существуют некоторые национальные группировки, о которых мною был подготовлен доклад.
Мне также известно, что многие из них принимают участие в боевых действиях лишь потому,
что в своих странах у них нет никаких возможностей для самой реализации.
В этой связи у нас возникают риски с точки зрения безопасности,
и что еще более важно, у нас есть проблемы с моральным психологическим состоянием военнослужащих,
потому что иностранные солдаты приехали сюда за деньгами, большинство из них.
И такие люди в большей степени склонны к употреблению наркотиков, к стремлению обогатиться.
Они набивают деньги себе в карманы.
Пожалуйста.
Благодарю вас.
Ну, меня, безусловно, позабавила информация о том, что из-за стрессовой ситуации в Белом доме
овчарка Байдена, командер, покусала одиннадцатого агента спецслужб Соединенных Штатов,
который фактически охраняет Белый дом.
Ну, вообще-то, если говорить, то одним из основных свойств любой политической системы является стрессоустойчивость.
Вот мне кажется, что с точки зрения стрессоустойчивости,
самый стрессоустойчивый является Пёс Байдена.
Все остальные, но честно говоря, вызывают достаточно большое удивление,
что все-таки агента спецслужб может покусать собака.
Может быть это не агенты спецслужб, но это другие люди.
Это касается, кстати, и внутри политических вопросов
и между государственных отношений.
Если говорить в целом о политической ситуации в Соединенных Штатах, то, конечно, Джозеф Байден,
он, в общем-то, всех умиляет с одной стороны, своим возрастом, а с другой стороны, напрягает,
потому что предвыборная компания в Соединенных Штатах набирает обороты. И та информация,
которая поступает сейчас, о том, что господин действующий президент меняет туфли на теннисные
кроссовки. В Сан-Франциско он буквально вчера на собрание своих активистов
по сбору средств на предвыборную компанию заявил, что у него есть, у него нет
абсолютно никакого желания ехать домой, у него есть искреннее желание залезть на дерево.
Как это воспринимать? Вообще-то конечно, американцы сейчас полном недоумении,
И действительно, 77% американских избирателей и лектората, как мы говорим,
говорят о том, что Байдену не нужно избираться.
Все-таки возраст для человека очень многое значит.
И более того, Конгрессмен Грин заявил о том, что...
Ну, а заявил это раньше еще о том, что необходимо вести ценз возрастной для того,
чтобы избираться в президент Соединенных Штатов.
Но мне кажется, что это вполне логично и конструктивно и укладывается в общее понимание так называемого возраста человека,
то есть нормального соображения.
После этого предложения холодное, но многоопытное рептилия Ненси Пилосе сказала, что она останется в большой политике и дед тоже останется,
потому что бэкграунд их богатый, позволяет Америкой управлять.
но и к тому же теперь мы знаем, что у Байдена будут теннисные мягкие тапочки, он более не упадет,
то есть проблемы в Америке решены, Байден больше не спотыкается.
Читаем, просто, ну так, чтобы не казалось, что мы что-то утрируем.
Президент Байден и его предвыборный штаб работают над критически важным проектом для его заявки на переизбрание,
убедиться, что он не споткнется. Поскольку избиратели выражают глубокую обеспокоенность по поводу возраста
80-летнего президента и его пригодности к работе, команда Байдена предпринимает дополнительные шаги,
чтобы не дать ему споткнуться на публике. Байден делал упражнения для улучшения баланса еще в
ноябре 2021 года. Он стал чаще носить теннисные туфли, чтобы не подскользнуться и воспользовался
коротким трапом на борту номер один, зайдя в самолет на нижнюю палубу. Ну и жутко смешно про дерево,
коротко, но это надо услышать.
Байден пошутил, что хочет забраться на большое дерево,
растущие посреди двора, и сказал, что не хочет возвращаться
домой. Позднее Приспул уточнил, что неясно шутил ли президент
США относительно того, что он хочет залезть на дерево
во дворе.
Ну конечно, это вызывает недоуменью, простых американцев.
Более того, есть случаи же в истории предвыборных компаний,
когда в 1996 году республикальный Доэлл, конкурент тогдашнего одного из кандидатов,
который впоследствии стал президентом Соединенных Штатов, Биллу Клинтона,
упал со сцены, 73-летний мужчина, и фактически, это стоило ему не только выборов,
но и карьеры в целом, потому что он достаточно серьезно ушибся.
Ну, что называется, конечно, не нужно желать здоровому человеку,
чтобы он упал со сцены, но все-таки надо понимать, что возраст...
— Этому человеку желать можно, он мечтает о нашем стратегическом поражении,
пусть упадет и убьется. — Возраст, да, есть возраст.
Да, ну конечно, возвращаясь к ситуации усталости Соединенных Штатов,
и вообще политического эстеблишмента Соединенных Штатов по отношению к Украине,
вы знаете, мне кажется, что это больше степени лукавства.
Они устали не от конфликта на Украине,
и на самом деле по барабану, что там происходит,
они устали от того, что они постоянно выделяют какие-то деньги,
которые могли бы пойти на какие-то другие цели внутри Соединенных Штатов.
И, конечно, та ситуация, которая сейчас сложилась в связи с окончанием финансового года,
напомню, что 1 октября начинается Новый финансовый год,
и, конечно, сейчас нужно американцам, конгрессменам и сенаторам принимать
Вот это решение достаточно сложное о финансировании режима Зеленского, киевского режима.
Все-таки запрос Белого дома на 24 миллиарда, я думаю, что он останется, что называется где-то в бумагах,
а вот что касается 6 миллиардов, причем 4,5 миллиардов, как вы правильно заметили,
4,5 миллиардов, который будет выделять пентагон на военную помощь киевскому режиму,
Я думаю, что это состоится до конца текущего года 23-го.
Что касается 24-го года, то понятно, что здесь ситуация достаточно сложная,
потому что сегодня нет консолидированного решения по поводу помощи Украины.
Если раньше, год тому назад, мы говорили, что республиканцы, вы знаете, как-то там возражают,
хотя, конечно, есть сегодня и республиканцы, которые против, категорически против,
Та же Грин, который говорит, мы помогаем фашистам.
Но все-таки вот такого консолидированного решения
по выделению финансовых ресурсов нет.
Поэтому, что касается 24-го года, здесь что называется,
бабушка еще надвое сказала, и я полагаю,
что этих денег киевскому режиму не видать как собственных ушей.
Конечно, сейчас идет разбирательство в Конгрессе и в Сенате,
потому что сенатор и два конгрессмена написали письмо Байдуну о том,
что необходимо провести расследование.
Цифры помощи, естественно, разняться.
Одни говорят, что демократы говорят, что 79,9 миллиарда долларов выделено,
а республиканцы говорят, что 111 миллиардов.
И вот конгрессмена и сенатор написали письмо.
С целью выяснить, а где же 31 миллиард?
Вы где его потеряли?
Забыли на Украине, то есть выделили деньги, не знаете, где они.
Но Зеленский заявил, мы же воруем только сгривен.
Но это же не нормальный человек, действительно.
То есть они американские деньги не воруем.
Прошедствие полутора лет войны такое объяснение, естественно, не пройдет.
Вернемся через минуту.
Стерактом на северных потоках связан украинский бизнесмен.
Сообщают немецкое издание РД, задающее сайт.
сайт в своем новом расследовании, которое они опубликовали аккуратно к годовщине теракта.
Журналисты, пропагандисты утверждают, что с польской компанией Фейере Львова,
которая оплатила аренду Яхты Андромеда для террористов, связан некий 41-летний Рустем,
владелец компаний на Украине. Немцы даже нашли бизнесмена в Киеве, но от комментариев он отказался.
При этом запрос на аренду Яхты по данным немецких СМИП поступился электронный почток
которая была зарегистрирована в США.
Позднее оказалось, что письмо отправили с Украины.
А автор письма Ники Максим, который работает в компании,
которая получает заказы от властей Украины,
в общем, западная пресса, продолжает, продвигает версию об украинском следе.
А США тут якобы ни при чем.
Небензе заявил на океануне в рамках Савбеза,
что именно в Вашингтон пошел на преступный подрыв северных потоков,
чтобы сохранить влияние в Европе,
которое, конечно, остро нуждается в российских энергоресурсах.
Версию с украинскими, туристами, диверсантами
Небензе назвал Нелепой.
С призывом сотрудничать с Москвой
по расследованию выступил зампу спредо Китая
при организации ООН Ген Шуан.
Ассомпредседатель партии альтернативы для Германии
потребовал, чтобы официальный Берлин активнее расследовал теракт
и назвал произошедшая атакой на энергетический суверенитет Германии.
Команде журналистов нашего телеканала удалось раздобыть новые данные
о диверсиях на газопроводах Северный поток.
Яхта Андромеда по-прежнему главная улика в расследовании.
Именно ее преступники использовали для подрыва газопроводов Северный поток.
Спустя ровно год у немецких следователей сразу несколько подозреваемых.
Все они с Украиной.
Из одного из них команде репортеров нашего телеканала удалось разыскать на Украине.
Это предприниматель Рустэм А. Предположительно, именно он перевел деньги за аренду Андромеды.
Уделите нам немного времени, пожалуйста.
А вы что, издеваетесь?
Информацию Немецкой прокуратуры о том, что он фигурирует в деле о подрыве северных потоков,
Рустэм А. комментировать не пожелал.
Причастность к диверсиям опровергали и все остальные подозреваемые, находящиеся на Украине.
Все следы до сих пор ведут на Украину, но по-прежнему не ясно, кто же все-таки отдал приказ провести эти диверсии.
То есть вполне возможно, что заказчики сидят не на Украине, а в совершенно другом месте.
Украинское руководство в Киеве, как и прежде, категорически отрицает свою причастность подрыву северных потоков.
Но если оно все же причастно, что это будет означать для немецко-украинских отношений?
В наших интересах независимо от результатов расследования,
чтобы Украина победила, ведь Украина сражается за свободу
и демократию всех европейских стран.
Именно так все и должно оставаться.
Так кто же все-таки взорвал северные потоки?
Расследование продолжается и с учетом происходящего
на политической арене становится все более щекотливым.
Берлин к недоумению партнеров не спешут поставлять
дальнобойную ракету Таурус на Украину, пишут Франкфуртер
альгимайны цайфон. Мол, Париж и Лондон уже поставили кейфскому режиму свои скальпы и сторм шедоу,
а немцы брать с них примерно не хотят. Сылается брлен на трудности сперепрограммированием и
политическую чувствительность передачи геолокационных данных. А вот внимание на экран немецкая крылатая
ракета Таурус и французская скальп бок обок, но не в Киеве, а в Сеуле. Южная Корея впервые за последние 10 лет
провела военный парад, он приурочен к 75-летию основания вооруженных сил страны.
Южная Корея продемонстрировала свой арсенал оружия танки, артиллерию и БПЛА.
А помимо почти 7000 корейских солдат по центру Сеулы маршировали более 300 бойцов восьмой армии вооруженных сил, естественно, США.
Происходит все это на фоне обострения отношений Сеула с Пхиньяном.
этим провокация Южной Кореи не ограничились.
Конституционный суд страны зачем-то отменил закон,
запрещающий отправлять пропагандистские листовки в КНДР.
Такой запрет, пишет Агентствирён Хабб,
был введён два года назад ради развития межкорейских отношений,
то есть теперь Сиул от попытки их улучшить эти отношения отказался.
Каиндер уже прокомментировали провокации постпредсеверной Кореи Преон, Ким Сон.
Завел, что власти Америки пытаются создать вазии аналог НАТО и спровоцировать ядерную войну.
Деловой центр Сиула превратился вместо для демонстрации военной мощи.
Здесь представлено каждое подразделение Южнокорейской армии.
Южная Корея раньше проводила парады каждые 5 лет в день вооруженных сил страны.
Но в 2018-м президент Мон Джейн выступил за проведение
чего-то более красочного, чтобы исправить отношения
Северной Кореи.
Однако нынешний лидер Юн Сок Йоль известен за
более жёсткий подход к Северу.
«Если Северная Корея использует ядерное оружие, то
этот режим будет не звергнут, благодаря общим усилиям
сил Южной Кореи, США и союзников».
и в параде принимают участие американские военные.
Некоторые аналитики говорят, что они не удивлены решению президента Юля провести военный парад.
Он уже делал акцент на укрепление оборонного потенциала в качестве мер и сдерживания растущей угрозы с севера.
Однако активисты, выступающие за мир, говорят, что этот парад бессмысленен и непродуктивен.
Это первый парад за последние 10 лет. Почему он происходит именно сегодня?
Это крайне необычно. Почему именно сейчас?
Но, как вы знаете, сейчас идёт война, а войны – хорошее время для производителя оружия.
И пока мы здесь говорим, по Сеулу едут танки, самоходные артиллерии, различные ракетные системы.
Правда же, всего этого просто пробили потолок, особенно в странах Ната, вроде Польши, Финляндии, Истонии и Турции.
Эти страны и особенно Польша закупаются этими системами просто в огромном количестве.
Это правительство заняло более жесткую позицию по отношению к Северной Кореи.
Оно продвигает Альянс в США. Неки тростленные союзы вместе с США и Японией, чтобы противостоять не
только Северной Кореи, но и, возможно, Китаю и России. Так что у власти там именно такие ребята.
Украина стоит на пороге потенциального кризиса, сопоставимого с корейским. Предупреждают обозреватели
поиск крестьян Сигура. Он напасается, что страну ждет раскол на две части. Естественно,
вспоминает, как секретарь Сан-Боу Данилов ранее публично говорил, что на Западе уже предлагали
Киево рассмотреть идею корейского варианта. Издание 1945 отмечает, что украинский конфликт
может быть новой вечной войной США. Мол, воюют уже второй год, а у Вашингтона даже нет представления
о том, как война может закончиться.
Автор материала считает, озвучен шефом Пентагона Остином,
цель ослабления России, а затем поражения,
работающие не на национальную безопасность Америки, а против нее.
Ведь США отдают киевскому режиму огромное количество оружия и денег,
тем самым ослабляют в первую очередь, но, конечно, сами себя.
Многим в США при этом оплачивать бесконечную войну Зеленского
уже надоело.
в Нью-Йорк Тайм сегодня пишет, что Сенат предложил
сократить объем денег на помощь Зеленскому ровно
в четыре раза, с 24 миллиардов до шести.
Сенат Рент Пол и Вовсе заявил, что будет возражать против
быстрого принятия любого решения Сената с включенной
помощью для кейфского режима.
Администрации Байдена обещают, что и дальше будут убеждать
партии в конгрессе давать деньги Зеленскому, заявила прессекретарше Байдена Каринжан-Ге.
Параллельно американские пропагандисты, в частности сотрудники телеканала CBS,
убеждают граждане Америки, что их деньги на Украине расходуют максимально разумно,
так что нужно и впредь вооружать украинский режим.
Наша первая остановка – лес в 80 километрах от линии фронта Восточной Украины.
Это боевые машины пехоты Бредли.
Стальные чудовища, спрятанные под навесом в импровизированном укрытии,
которое сложно обнаружить российским дронам.
Украинская 47-май механизированная бригада была сформирована только в прошлом году.
Враня БМП Бредли была создана для защиты американской пехоты,
продвигающейся сквозь зоны боевых действий.
Уго, посмотрите на это!
В агитке под названием «Как расходуются американские деньги на Украине»
репортер американского СВС пристально рассматривает повреждение
одной из 186 поставленных БМП Бредли стоимостью 2 миллиона долларов каждое.
Телеканал уверяет, что США уже потратили больше 43 миллиардов на военную помощь,
то есть 5% американского оборонного бюджета и еще 24 миллиарда администрация Байдена
пытается выбить из Конгресса прямо сейчас.
Вот Бредли. Дали поломаный. Видите, еще и шасси сломалось.
И теперь его тащат.
После того, как журналисты покинули место съемки в изыушники,
бухсируют подбитые Бредли на базу приема металлолома,
хотя на камеру кляли, что собираются машину восстановить.
Экскомандующая армия США в Европе Бенходжис
также апеллирует к сердцу американской общественности,
подчеркивая, что в вопросах поставок вооружений
важно количество, а не качество.
Где бы сейчас были украинцы без американского оружия?
Насколько большую часть страны они бы потеряли обувлоз?
Без такого рода помощи, Украина уже, возможно, была бы захвачена.
Потерпела бы поражение и потеряла бы намного больше.
Госдепартамент США, добавь копия шпаргалок Байдена,
уверяет, что 118 миллиардов долларов, из которых 70 деньги
американских налогоплательщиков,
это инвестиция не только в будущее Украины,
но и в будущее каждой страны, которая стремится к миру.
В Сенате с такими расчетами не согласны. Вместо запрошенных белым домом — 24 миллиардов.
Верхняя палата конгресса с крепязубами готова передать Киеву всего четыре с половиной.
Пресс-секретарша Белого дома Карин Жан-Пьер предупреждает.
Администрация Байдена будет давить и на республиканцев, и на демократов.
Мы верим, что обе партии в Конгрессе привержены идеей поддержки Украины.
И поэтому администрация продолжит работу с обеими партиями в Конгрессе США,
добиваясь выделения дополнительных средств на помощь Украине.
Мы продолжим работать над этим вопросом с членами обеих партий в Сенате.
Сенатор от штата Кентукер-Эндполь в Твиттере раскрывает провальный бизнес-план США,
по мнению республиканца, взятый в долг у Китая средства,
который Байден мешками отправляет на Украину.
Неумолимо ведут в страну денежную пропасть.
Спикерпалаты представители Маккарти потребовало,
чтобы Зеленский объяснил ему свою конечную цель и доказал, что она достижима.
Утешает американскую общественность координатор американского совбеза Кирби,
скромно призвав законодателей не жалеть денег и верить.
Для ВСУ на поле боя складывается критическая ситуация. Контернаступление
проходит не так успешно, как все ждали и надеялись. Там сейчас настоящая мясорубка,
а мы хотим отправить тактические комплексы атаком. Но и это займет какое-то время,
Ведь бойцы должны быть обучены работе с такой сложной системой.
От этого оружия ждут очень многого.
Но как это согласуется с тем, что происходит на поле боя?
Мы не хотим, чтобы эта поддержка украины и сякла,
или была затронута каким-либо существенным образом.
Важно, чтобы люди помнили, мы верим,
сейчас у нас потрясающая поддержка на капиталистском холме.
Важно, чтобы украинцы помнили, что Соединенные Штаты
самый большой вклад в их успех.
Что касается контрнаступления, то да, оно проходит весьма медленно.
ВСУ хотят развить успех на нескольких направлениях, особенно на юге.
Ранее Кирби уверял, что выделенных средств хватит еще на пару-тройку недель.
А уже сегодня в США призывают перенести производство некоторых видов вооружения на украинскую землю.
Идея эффекта созвучил заместитель министра обороны США по закупкам Билла-план.
А министр обороны Украины умеров, положа руку на сердце,
пообещал не разворовывать будущее в ВПК своей армии.
В смысл сообщать, что Украина вступает в новую фазу развития,
то есть Киев хочет избавиться от зависимости от своих партнеров
в плане оружия и боеприпасов,
а также планирует наращивать собственные ВПК. Это так?
Давайте просто объясню вам нашу логику.
Поскольку Россия постоянно обвиняет нас в том,
что мы, не состоявшиеся государства и постоянно обвиняют нас в коррупции,
то мы хотим доказать нашим партнерам, что мы открыты и честная страна.
Мы не отказываемся от поставок оружия, которые наши союзники импортируют в нашу страну,
а иногда мы покупаем напрямую, либо получаем в качестве другого вида иностранной военной помощи.
Но для выживания нам необходимо наращивать производство самим.
Оружейный концерн Lockheed Martin занял первое место по количеству заключенных контрактов с Минобороны Америки за 22 финансовый год.
Констатируют итоги гонки вооружения Пентагон, то есть лидером является корпорация, которая поставляет на фронт ракеты и комплектующие систем ПВО.
А Дженерал Электрик, главный производитель двигателей для оброний машины, оказался лишь на третьем месте.
Кадры горящих БМП напрочь отбивают у концерна в желании производить дополнительную технику для ВСО.
Арусофоп немецкая бильт арёбки отмечает, что украинские боевики используют навороченную,
многофункциональную технику в качестве машины маршрута.
Здесь мы видим БМП-мардер, который поставил украинцам бунда сверху.
В ней шесть солдат, и они движутся параллельно села Гербабоя,
но сейчас ее подбивает российская ракета.
Русский «Панца-Апфе» ракеты.
Однако БМП «Мардер» не предназначено для того,
чтобы просто быть бронированным автобусом.
Это боевая машина пехоты.
Она должна продвигаться вместе с другой бронетехникой,
включая танки, чтобы прорвать аварону русских.
Но этого не происходит, потому что русские все заминировали.
И сейчас в СУ используют БМП только для передвижения на короткие дистанции,
будто бы это обычный бронированный автобус.
На этих кадрах из Донецкого направления российские войска
демонстрируют всему миру истинное значение с татинами
17 женевской конвенции.
Наш солдат берет плен украинского боевика, выводит его из-за
копы и оказывает первую помощь.
В этот момент высоушники начинают гранатометный
обстрел своего товарища, которого сами бросили погибать
на передке.
Издание «Хилл» отводит украинскому контрнаступу
всего пару недель.
Ведь приближающийся сезон муляки сведёт на нет любые попытки прорыва.
Украинские солдаты соревнуются со временем, чтобы добиться прорыва на юго-востоке страны,
до того, как наступит дождливая и холодная погода, которая ухудшит условия боевых действий,
что может произойти уже в следующем месяце.
Поскольку Украина продвигается с пехотой и бронетехникой,
и за грязи будет сложнее передвигаться по земле и преодолевать эти линии,
а зимой тем войны вообще может замедлиться до полной остановки.
Но есть и другой нюанс. Как сообщил министра обороны России Шайгуза сентябрь безвозвратно
и потери в ССУ составили более 17 тысяч человек.
Такими темпами воевать на Украине будет действительно некому.
Запорожье представители военкоматов выходят на середину проезжей части,
разыгрывают спектакль с умышленным наездом на сотрудника при исполнении
и тут же вручают будущим штурмовикам их повестки.
Девушка по ходу пересела за руль, потому что забрали
удостоверение водителя, у мужика ее стучат вот. Смотри, он специально упал под машину.
И я свидетель. В Львове призывника посадили на три года за самую креативную причину
игнорирования повестки. На суде мужчина сказал, что не смог добраться до здания военкомата
из-за ежедневных воздушных тревог. В Одессе провели опрос, что именно граждане Украины
Делаю для перемоги Зеленского. Ответ ничего?
Работать для перемоги.
Бежу.
Ну, разговаривай. Спасибо.
Для Зайни.
Вы займите для перемоги.
Дякую.
Товарищ полковник.
Несколько слов о мобилиционных ресурсах Украины.
Дело в том, что добровольческий контингент,
то есть те, кто поехал защищать родину по желанию,
На Украине практически и ссяк, источник закона послушных и дисциплинированных граждан,
те, которые получили повестки и в установленном порядке прибыли военкомата,
потом отправились на фронт, тоже практически заканчивается.
Осталась та часть населения по сути дела, которая воевать не хочет,
и это такой значительный, весьма контингент.
Но во всяком случае, только по Европе несколько миллионов шатается украинских мужчин призывного возраста.
И вот проблема, которая стоит перед украинским военно-политическим руководством,
мало того, что их поймать в какие-то сети, но надо же еще как-то их заставить воевать,
чтобы они проявляли там массовые героизмы мужества, вот с этим какие-то проблемы будут большие.
Наверное, все-таки без штрафных подразделений не обойтись, где они смогут искупить вину перед своей родиной.
Но добавляется еще одно немаловоежное очень обстоятельство.
Все-таки практически нет таких прецедентов в истории,
чтобы страна вела вооруженную борьбу,
полагаясь исключительно на зарубежную военно-техническую помощь.
Вот Украина в данном случае воюет точно по такому же принципу.
И сягнет эта помощь завтра, после завтра закончится война.
И в этом плане вообще интересна личность главного просителя
военной технической помощи президента Зеленского.
Прежде стоит сказать, что в истории государств многих есть вот отдельные периоды, когда вот государство накрепко связано со своим лидером.
К примеру, если мы говорим о сражающейся Франции времен Второй мировой войны, то это деголь, безусловно.
Великобритания, черчень, СССР времен Великой Отечественной войны, маршал Сталин.
Причем не столько даже с личностью, вот с лидером, а даже с внешним видом этого лидера.
Например, товарищ Сталин на публике в Смарта 1943 года появлялся только в маршевской форме.
Деголь мы его видим только в генеральской форме.
Черчилль, как политик. Ну это вообще иконо стиля.
Так, скажем, на всех...
Но это у тебя, очевидно, нет чагеварой.
Но судя по внешнему виду и тому, что он выступал с трибуном ООН, или еще Феделем Кастри.
Сейчас бы дай...
И может быть, даже временами Мао-Дзедуном.
Наверняка.
Но вот, что в этом плане хотелось бы заметить?
Например, Черчилль, он вообще-то иконостиле для любого политика должен быть.
На всех протокольных мероприятиях у Инстон появлялся только в костюме тройка белой рубашки,
черная бабочка, белый горошек, ну плюс еще часы бригеты, трость.
Это Черчилль.
Бывали случаи, когда он появлялся в военной форме, например, на Тегеранской конференции,
когда он заседал вместе с Рузвельтом и Сталином,
он был в форме высшего офицера королевских военно-воздушных сил.
Но он не приходил в какой-то сборной солянке, там зеленой штаны,
там непонятная рубашка, там обувь там непонятна, с кого снятая, значит.
Потому что все-таки, ну, престиж Соединенного Королевства, Британской империи.
Вот.
Мне хочется так иногда и вот спросить вопрос.
А вы какой вид вооруженных сил представляете вот в этой одежде?
Рот, войск может быть. Что это вообще такое?
И какая необходимость появляться на трибуне организации объеденных наций в этом костюме, разжалованного лесничьего.
Какая в этом... Тебе что, надо сливаться с окружающей местностью, что ли?
Ну тогда выйдет с фляжкой, с котелком, с сухарной сумкой.
И вот опять-таки ему начинают подражать остальные украинские политики.
Поскольку, опять-таки, если ты занимаешь высокую государственную должность,
то ты должен вообще спать в костюме в галстуке.
А это когда приезжает какая-нибудь украинская делегация
на какое-нибудь совещание, заседание,
то такое впечатление, что приехала там туристическая группа,
сбившаяся с маршрута, в своем стиле милитари, значит.
Где-то шли-шли полисы, случайно вышли там на заседание Рамштайна.
И мы о политических ошибках украинского руководства совсем недавно говорили.
А теперь, ну вы не работаете тоже в плане на свой имидж,
Но с нашей точки зрения, вот такое ваше поведение, такое отношение к вашему внешнему июню нас вполне устраивает.
Потому что, глядя на вас, любой зарубежный политик скажет, ну нет, ребята, этим денег давать, наверное, нельзя.
Во-первых, до назначения не дойдут, да и прогулять еще могут.
Ну, если даже вы стремитесь каким-то европейским ценностям в Европейский Союз, в организацию Северо-Атлантический Альяц,
Но хоть побрейтесь для начала, ну не надо там второго Шарля Мишелья, один уже есть.
И вот опять-таки, но с точки зрения наших интересов, совершенно правильное поведение, так и продолжайте, так и продолжайте.
Денег будут давать с каждым разом все меньше и меньше. Верной дорогой идете товарищи.
У Мерова уже успели надеть тут же по оформе.
Он в первый свой день на должности министра обороны немедленно появился в зеленой футболке, зеленой рубашке.
Ну, а после того, как накануне помощником-советником Зеленского сам он себе назначил бывшего футболиста, здесь об интеллектуальных способностях этой команды более рассуждать невозможно. Пожалуйста.
Да, ну, конечно, можно мы и подсуждать, кто там во что одет, какие труселя носит, но дело в том, что нужно тут сказать...
Переходим к главной теме.
Главным, то нужно понимать, что огромное количество идиотов не надо недооценивать. Это большая сила.
В данном случае мы это видим, потому что это реально большая сила. Как угодно можно к этому относиться, но факт остается фактом.
Ну вот, например, Северный поток, да? Годовщина вроде взрыв.
Там хер все расследовал. Никто не опроверг, ничего не сказали.
Никто не опубликовал. Все нормально.
Ну, знаете, ну, наверное, когда скандал с нацистом случились в Канадском парламенте,
его провели обуски и нашли там ласты, маску.
Остатки тратило и еще карту Балтийского моря.
Прямые доказательства.
То же самое они говорят, что это Украина сделала, да?
Ну, как говорила, это, видимо, пособник Украины, все нормально.
Вот это шахронное количество идиотов.
Но они же это делают.
И мы как-то тут обсуждаем дальше.
Казах хотелось бы, мне кажется, абсурдно вообще это обсуждать.
Но факты стоятся в факт.
Поэтому здесь очень важный момент отношения.
Или там, например, наши пранки разыграли,
как вы показывали, чудилу-то эту.
Вот. Петр Порошенко, что ли, зоню, не знаю, то есть...
Ну, и вот...
То есть про одежду говорить как бы не по статусу?
Да нет, а почему?
А про украинских трансгендеров самое то?
Я же говорю, что наоборот, по статусу, потому что это...
Количество вот этих идиотов зашкаливает, и мы их обсуждаем реально.
Хотя, в общем, казалось бы, что их обсуждать?
Ну, мы вроде как в здравом умеем в твердой паче.
Ну почему? Приходится с ними считаться.
Не надо их недооценить.
Мы уже сообщали, сказал, что очень много гомосексуалистов, их даже больше сам Сара сказал, чем наркоманов и фашистов.
Ну полезная информация.
Ну отлично.
Знать, с кем воюем.
Ну понятно, а то мы не знали.
А то мы не знали, с кем мы воюем.
Конечно, с ними.
Причем с упертами, вот такими, как это...
Нет, если человек себе отрезал кое-что и пришел другие гендерные социальные...
Это страшные люди.
Действительно с ними, что это страшно воевать, если он себя готов искалечить, испортить и психику поменять.
В связи, что он может сделать с пленами, плен попадать в ним вообще невозможно.
Я просто два слова еще по этому странному малому, который в Канаде рукополискали.
Почему-то Зеленский ему показал кулак, а не зиганул.
Вот это мне тоже странно.
Надо было зигануть нормально.
У меня, например, здесь ничего не удивляет.
Только по той простой причине, что регулярно против резолюции у нас,
уждаясь и нацизм, кто голосует?
Соединенные Штаты, Канада и Украина.
Ну, а что тут логика абсолютно точная?
Кроме всего прочего, там есть городок, а КВИЛ в Канаде.
Там стоит памятник СС Галечина.
А что логика, почему не такая? Она логичная, абсолют.
Просто почему туда побежали все?
Потому что там Кинг был этот с 39 по 48 год в Канаде, который правил премьер-министр.
Он напрямую говорил и восхищался Гитлеров, восхищался Мусолини.
Больше того, даже Рузвельд думал в начале войны даже вторжения в Канад.
Но потом он осознал, что сейчас нам мы получим.
И он сразу присоединился, но толку от этого он не изменил за своих взглядов.
И поэтому все нацисты туда и побежали.
Что мы там и видим? Их там 4% от общего населения.
Но это вообще огромное количество.
Поэтому не нормально влияет. Я не знаю, что он там ушел в отставку.
Непонятно почему. Наоборот, надо было сказать, делали памятники, ставили соцоглачена.
Нацистов прославляли, голосовали против резолюции, он осуждающий нацизм.
Все так дальше и будем делать.
Не очень мне понятно.
Если они скрываются за этим делом, мне мы теперь, а теперь мы не нацисты.
Вот этот ушел в отставку, и вдруг этот, так сказать, треупосле,
вдруг этот тоже премьер-министр рассказал, что, ну, все, нормально.
Мы теперь зацивилизованный мир против нацизм.
Но ведь это не так, потому что есть эти нацисты.
По большому счету, почему они это так делают?
Потому что единственное, кто может сразать с русскими, это нацист.
Ну, просто больше никого нет, у них нет идеологии вот это.
Я вот не соглашусь с Михалом Михайловичем, что там вроде у них там нет, там уже потенциала,
там какого-то мобилизационного, я вас уверяю, все они найдут.
И вы прекрасно знаете, как это, не хотите заставить, не можете, научим,
то есть они ведут эту мобилизацию. Я вам уверяю, что мы получим, так сказать,
к весне там тысяч триста четыреста еще. И никто не прекратит их финансировать, вот не
надо себя вытекать. Сейчас у нас такое в СМИ, понимаете, вот американцы отказываются,
и Европа устала, у Стали от украфт? Нет.
Я не пойму ни одного. Скажите мне, почему Соединенные Штаты преградят их финансировать?
У Стали что ли? У них плохо с экономикой? Да нет, конечно.
Но они же откровенно говорят, прорываются эти вещи, что отлично, русские воюют с русскими, убивают русских.
Там огромное количество кладбищ, в какого-то перепуха они будут это прекращать.
Мне, например, непонятно это, и они обязательно это будут делать, потому что у них цель, они себе это поставили нигде не скрывать.
Далее они в обязательном порядке добавляют, одни убивают других русских, страдают армия, истощаются, американцы при этом живы.
Надо что-то такое предпринять, чтобы начали страдать и американцев.
Я не знаю где тут баланс, чтобы они началась после этого ядерная война, но очевидно до тех пор, пока мы что-то подобное не предпримем, им все это в самом деле...
Под каждым словом, подписывай.
Выгодно. Увы, ах.
Ну, вот так.
Пожалуйста.
Ну, следует отметить, что военные действия, которые сейчас происходят,
соответственно, носят определенный характер.
Вот. И та же самая финансовая поддержка,
которая осуществляет, естественно, Украине с прошлого года,
была связана с конкретными действиями, которые произошли.
Харьков-Херсон после этого финансирования очень серьезно усилилась, я напоминаю, и был вау-фект от возможностей прорыва.
Кстати говоря, как соответственно сиренные потоки после этого были?
Соответственно, поэтому к вопросу о том, кто виноват, надо подумать соответственно внимательно, кто виноват.
Это первый момент, второй момент, соответственно, было бы очень неплохо, чтобы все-таки была специализация в какой-то или иной степени.
Я, конечно, понимаю, что пояснить за шмот, соответственно, Зеленскому надо, но как-то полтора года он выбивал.
Я также напоминаю, что в мундире ходили представители Афганистана перед выходом.
Официальная власть, я напоминаю. И что? Как? Помогло?
Что сейчас Байден в мундире ходит?
Президент Резиденции Федерации в мундире ходит.
У нас точно в мундире сейчас ходит.
Сейчас другая мир по-другому устроен.
Он другим и целевым аудиториям оперирует.
У него молодежный сегмент, он с ней работает.
Поэтому про вайп говорит про все остальное, это тоже надо слегка освоить, потому что информационная составляющая, это важнейший фактор, в точки зрения поддержки.
Третий важный момент.
Про вайп говорит, а молодежь за него воевать все равно не хочет.
Никто не хочет воевать.
Даже если ты говоришь про вайп.
Да, но вопрос получается в том, что он говорил-то в Канаде, вряд ли он собирался мобилизацию там проводить.
Его основная задача это финансирование.
И на что же на основании задач?
Канадская молодежь, очевидно, тоже не имеет отношения к финансированию украинского решения.
Мы разберем, соответственно, сейчас, после чего была ситуация с Канадой.
Конечно же, после визита непосредственно в США, где были переговоры в том числе с двухпартийной группой,
которая, собственно говоря, обознает шло общую позицию.
Сейчас законопроект Сената, который не пройдет в нижнюю палату, так между прочим, я тебя напоминаю.
Вот, и нижняя палата, которая, если на верх собирается тоже законопроект забросить, как бы, не придется стабилизации.
Хуже всего это, как обослиться к Небрю.
Так вот, даже там, даже тот законопроект, который поддержал Байден, который демократ инициировали,
даже там сокращение до 6,18, совсем точно, с 24, там это тот закон...
Мы не считаем 100 миллионов больше, 100 миллионов меньше.
А вот я считаю, потому что мы у нас...
6 миллиардов, и слава... Хорошо, что не 24.
У нас 200 миллиардов долларов, хотелось бы как бы соответственно...
Вот это тоже пояснить немножко, а было там...
Сколько там у нас было? 64 было, соответственно, за 80.
То есть у нас это тоже, дорогостоещее удовольствие.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, это сокращение, даже демократы предлагают.
Я же не говорю о том, что в нижних палатках бюджетей в принципе нет, финансируй меня.
Соответственно, в чем особенность заключается?
Для того, чтобы провести этот закон и проект необходимо, чтобы все 100 сенаторов проголосовали за.
Иронка, один, который, естественно, выступает против, он может затянуть его на неделе.
Просто тупо внося по правке.
И даже в случае, если это произойдет, это никогда не приняется внизу.
Более того, даже если это принято макартни, это все равно, естественно, временный бюджет 45 дней.
И 17 ноября все это продолжится.
Проблема заключается в том, что люди устали финансировать отдельно взятые вещи, потому что есть другие приоритеты, куда они собираются деньги перенаправить на стену, они собираются перенаправить на бедствие, они собираются перенаправиться в общем сократить экономику, то есть на самом деле республиканцы вступают за 12 процентов сокращений в целом всех расходов, вообще всех расходов.
Макарцы ровно об этом говорят. Выбираем между островом Мауи с горевшим и украиной и американцы скорее выберут свой остров Мауи. Послушайте.
Каков план по финансированию Украины? Очевидно, вы в курсе, ведь президент Зеленский был здесь на прошлой неделе. В вашей группе есть те, кто против этого.
Что вы думаете на этот счет? Вы бы вынесли это на индивидуальное голосование?
Это уже другой вопрос. Они сами в этом не разобрались. Я искренне считаю, что нам нужно разобраться с катастрофами, произошедшими в Америке.
И я не понимаю, почему президент хочет связать эти два события вместе. И особенно не понимаю, почему президент игнорирует американскую границу.
Я бы не хотел иметь с этим дело.
Сегодня голосовать бы средство.
Да, самая стенка.
Проблема еще заключается в следующем, соответственно. Мы за полтора года, я думаю, все слегка выросли.
У нас как бы население уже достаточно неплохо разбирается во всех видах вооружений, так между прочим, резко разобралось.
Вот, хотя я сомневаюсь, сейчас полтора года все мечтали именно в этом разбираться.
Вот, соответственно, и в особенности экономической политики, соответственно, США.
Кстати говоря, как в особенности Китая, мы в КПК уже знаем, кто состоит, а знаете почему, а потому что это зависит.
Мы даже знаем, кого арестовали и кого затем отпустили.
И очень волнуемся, где находится министр обороны китайский, которого не видели уже три недели.
Мы волнуемся, мы уже разбираемся в соответствиях в кандидатах в Натайване. Вопрос выключается по-другому.
А что это так произошло? Что такое происходит в этом мире?
Да все очень просто, потому что от этих вещей это зависит.
Это все, что сейчас происходит. Теперь стало зависеть от этого.
Это в другой вопрос. Почему это так стало?
Но вопрос учитается в том, что, конечно, от 24 миллиарда...
Мы пытаемся комплексно решить вопрос.
Неплохо было бы как бы с начала.
Но вот, хорошо, сейчас ситуация в следующем. Конечно же, это влияет.
Если сейчас отвалится финансирование, там 10 бюджет, это предположение 51,41 миллиарда свесов в крайнем варианте.
Отваливается, остается, например, 6,1 миллиард.
Вам необходимо еще на Европе найти 337 миллиардов.
Где конкретно Франция на сокращении,
Германия сейчас на сокращении, на сокращении, в Великобритании на сокращении.
Они уже всех оттуда повыбивали, например,
включая министр фоборона, они же отратировали все.
В Великобритании он сменился.
Соответственно, не министр, а он на начальных штабах сменился,
соответственно, в США.
То есть на самом деле проблема заключается в следующем.
У основной часть финансирования будет направляться немножко в другое направление.
Я не могу просто. Давайте французы экономят.
им не до Зеленского, на чём экономят. На аванс цены
выходит знаменитая туалетная бумага. Правильно. Смотрим.
Французские потребители покупают меньше средств
личной гигиены и товаров для дома, жертвуя томпонами
и стиральными ворожками, поскольку цены на продукции
группных брендов, такие как Proctor in Gamble и Unilever, растут.
Общие объёмы продаж гели для души-томпонов, срез
для мытья посуды стирального порошка и туалетной бумаги
снизились за год. Цены в супермаркетах на товары
в каждой из этих категории в этом месяце резко вывесли
по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.
Там, где есть хорошие альтернативы в виде частных торговых
марок, наблюдается большой сдвиг в сторону частных
торговых марок, сказал Антон D'Elbare, главный экономист
группы розничной торговли «Еврокомерс».
И вы также видите, что некоторые люди на самом деле меньше
едят, меньше принимают душ, меньше убираются в доме
или используют немного меньше средств для посудом
мощной или стиральной машины.
Генеральный директор Карфур, Александр Бампар, предупредил
в августе, что высокие цены вынудят потребителей значительно
сократить расходы на товары первой необходимости.
Там проблема сейчас начинается с СЗС, там требования по
продаже по себе стоимости бензина, по себе стоимости,
то есть вообще без прибыли, ну и, соответственно, без
выручки, так понимаю, судя по всему, это требование
макрона, так понимаю.
Вот такой вопрос о том, что дизель закрылся.
Кстати говоря, я держу в курсе, что цены, соответственно,
оптовые стабилизировались и начали расти, поэтому
как бы стеск?
Почему?
Мы стоим, ждем, когда изменится розница.
Ого, я про то же.
Вот это к вопросу о том, что как бы соответственно...
Вы не расстраиваете нам телезритель.
Я про другое говорю.
Я говорю, я про то, что я говорю, что это почему это происходит.
Потому что народ закупается, вращать на то, что это скоро закончится.
Вот, поэтому с этой точки зрения, соответственно, необходимо проводить системную политику.
Внутри, соответственно, как бы на военный ставляющий, как бы в экономике.
Каждое, как бы, это важное счастье.
Мы по это не можем сказать, что все происходящее навсегда, очевидно, месяц,
на максимум полтора-два.
Это понятно.
Так нельзя вечно жить, не зарабатывая вообще.
навсегда связаны с тем, чтобы, соответственно, оказать влияние на внутренний рынок.
Конечно.
Поэтому все это самое важное.
Поэтому никто не называет сроки, но говорит, что не навсегда.
Поэтому что сейчас самое важное?
Сейчас важно и заключается в том, что это энергетическое давление,
это экономическое давление, которое удалось сдерживать полтора года,
год на процентных ставках, на много чем еще.
Начинает сейчас догонять.
И вот это становится важнейшим фактором внутренней политики.
Везде, во всех странах.
Что это Южная Корея, у нас, естественно, порады проводит?
Да у нее, естественно, проблемы с чипами прежде всего.
Сейчас происходит с тесной экономикой.
Некоторые сложности возникли у Сан-Сунга, напоминаю.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, у вас все будут переключаться на военку,
все будут переключаться на конфликтность, потому что это будет привлекать
отнутренней повестки экономической.
Это связано с своим рядом конфликтов, в том числе как бы в сторонах СНГ.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, важнейшим фактором является сейчас в данный момент,
как бы, естественно, это правильное понимание того, как быть, что происходит,
а с учетом того, что в долгу нам будут пытаться отрубить прежде всего, как бы,
экономически возможно, например, по Индии,
по объединенным рабским миратам,
то это тоже становится крайне важной составляющей.
доступ к чипам, доступ к современным технологиям, потому что это все в технологическое противостояние в долгую.
И мы должны понимать, что это больше, чем то, что сейчас происходит на Юго-Востоке.
Вернем чуть через минуту.
МВДЛ ответслед за Эстонию. Собираются начать охоту на автомобили с наклейкой Ярусской.
Водители заставят удалять как бы провокационные надписи и даже могут привлечь к административной ответственности.
Яра Русофопка, при этом Хая Халос, вновь призвала сражаться до последнего украинца.
Призыв она объяснила отсылка к прошлому.
Мол, Советский Союз даже после завершения Второй мировой осуществлял репрессии
и депортировал из Тонцов в Сибирь.
О том, что жертвами злых русских были нацики типа Гунько,
которого на днях чувствовал канадский парламент.
Кая, конечно, ничего не сказала.
Сходят с умаев.
В парламенте Эстонии там предложили использовать название Кеоник Сберг вместо Калининграда.
Комитет по иностранным делам пришёл к выводу, что название
советской эпохи больше не подходит RES В колокольчике.
Комитет по иностранным делам Риги Кого Парламента
Истоания обратился к и wordsavo u Kam himetu из тонского и языкового
общества с предлажением рассмотреть возможность
использования названия Кёниксберг вместо Калининграда
на истонском языке придатель Комитета по иностранным
делам Марка Михельсен сказал, что ان是這樣 Ивер Felipe
Истоасси в том, что использование названия советской эпохи
Калининград в эстонском языке, должно быть прекращено,
и вместо него следует использовать историческое название Кио-Никсберг.
Члены комитета также отметили, что город Хингисеп в России
следует называть его прежним названием Ямбург или Яама.
Переносимся в Ригу, Латвию, журналист Алексея Стетюха
на прямой связи. Объясните нам, пожалуйста, существо
в формальной точке зрения. Как формулирует запрет на
надпись «Я русский». Что это надпись нарушает в контексте латвийских законов, нарушает ли
она что-то? Как будет выглядеть наказание? – Добрый день, Ольга. На самом деле, если чётко
отвечается с точки зрения законы, эта надпись ничего не нарушает, потому что у нас такого
закона нет. Наши проблемы в том, в нашей стране сейчас, особенно в последнее время, что, скажем так,
решения принимаются быстрее, чем законы. За ними не успевают. Я не удивлюсь, если они что-нибудь придумают.
Какой-нибудь закон, который это будет запрещать. Пока что такого закона нет. Настолько полиция выступила с тем,
что эта надпись вызывает, может вызвать какую-то провокацию и поэтому не носить. Говорит
о административных рушениях, хотя они погорячие. Нет, у нас никаких нарушений быть не может. Могут,
Ну да, они могут подойти, вот сказать, сними тебя, например,
но ещё не сталкивались с такими никто.
Я видел в твиттере, да, что госполиция, дорожная полиция уже обратилась с просьбой
скинуть фотографию автомобиля, ну, чтобы было видно номер автомобиля,
на котором такая надпись вредить была, не знаю, ответить ли или нет,
и никаких пока что, ну, действий точно пока что не предпринималось, потому что уже бы написали.
Но при этом мы видели в интернете кадры, когда полиция подходит и просит эту наклейку снять.
Это в Истонии?
Да, в Истонии. Но то есть решение не принято.
И закона в Истонии в том числе нет.
Но тем не менее, наклейки уже требуют по-срывать.
В этой связи прибалтийские государства первые же отозвались на рекомендацию Евросоюза не пускать российские машины, российскую продукцию.
Российские вот теперь бриллианты, в том числе бумагу туалетную, помаду губную. Как закон выполняется?
Так себе он выполняется, потому что опять это не совсем закон, это рекомендация, она еще не
сформулирована окончательно и, соответственно, на границе тоже происходит полный бардак, потому
что вот даже сейчас перед эфиром я созвонился с знакомыми, которые связаны со спервой,
перебоза всего такого прочего, спросил вот, а точно больше не пускаются российскими номерами?
Они говорят, а не знаем, то опускают, то не пускают. Сначала запретили, запрет приняли,
сейчас говорят, ну вроде по машине в сутки пропускают. То есть, дикому ружат на границе,
мы все-таки проехать могут. Кто-то, кто уже здесь в машине? Нет, у нас не конфликтуруют автомобили
с российскими номерами. Пока что. Что будет завтра? Никто не знает. Да, но сегодня, опять-таки,
насколько я знаю, это распоряжение следующее, что люди, которые здесь уже находятся на российских
номерах, им рекомендуется выехать, потому что нельзя быть красивой такой, но опять-таки у нас
все на слухах, все на рекомендациях. Вот этот тот случай, когда сколько я работаю в журналистике,
такого никогда не было. Всегда был какой-то конкретный номер, ответственного какого-то
руководства, ведомства, министерства, когда всегда можно было позвонить и задать четкие вопросы,
получит на него четкий ответ. Сейчас никто ничего не знает. И более того, никто не знает, что завтра будет.
То есть у нас могут человека сейчас условно там задержать, а потом какое-то время ему
рыжить и придумывать, что он нарушил. То есть это еще не запрещено, поэтому нужно быстренько
это придумать, спормулировать, запретить и тогда ему прибивить. Ну то есть это бред,
абсолютный бред. Но это вот такой вот период сейчас. Временное, я очень надеюсь, что время.
Борета Русофобия. Спасибо вам огромное, Алексей Стетюха, на прямой связи из Риги. Пожалуйста.
Я хочу вернуться к теме Канады и хочу подчеркнуть, что весь этот скандал, который там был устроен в
парламенте, последующая отставка главы парламента, связан с прежде всего с протестом еврейских
организаций. Только потом подключился наш мит, подключился мит Польши и так далее,
послышались международные протесты и так далее.
Я считаю, что эта тема живая, мы должны ее сейчас использовать на 150%.
Вон, ЮНЕСКО, подняв все документы.
Если они сносят этот памятник, посвященный дивизии Галичина в Канаде,
то почему они остаются эти памятники на территории Украины?
Мы должны четко, в точке зрения правовой,
проявить настоятельность и идти до конца.
Вот, теперь еще одна очень важная тема, как не представляют.
Эта тема, я бы так сказал, издевенчества в политике и в экономике.
Ну, прежде всего, хочу указать, что на заявление президента Макрона,
относительно того, что вот нужно увеличить торговые пошены с Китаем и все такое прочее.
В общем-то, это свидетель стоит о том, что французский президент
невысоко держит планку президента Франции великой державы.
Почему? Потому что каждый визит в Пекин, который совершал госпожа Меркель,
который совершал господин Оланд и Макрон.
Они оканчивались тем сделками многомиллиардами,
десятимиллиардами долларов по закупке китаем соответствующих товаров.
И сейчас Макронсто хочет выстрелить в себе в ногу, чтобы подарить 900 миллиардную торговлю с Китаем.
Это первая тема. Вторая тема — это два формата, которые прошли, которые один прошел, второй будет первый формат.
это 5 плюс 1, Центральная Азия и США, с участием Байдена,
и второй формат, который будет скоро на днях,
то же самое, лидеры Центральной Азии и Федеративной Республики от имени Евросоюза.
В общем-то, ничего хорошего они для нас, для России и для Китая не несут,
Потому что, естественно, Центральная Азия обещается в многомиллиардной изделке
совершенствования инфраструктуры, закупки сырья и все такое прочее.
Какова же должна быть наша реакция?
Это, опять же, к теме издевенчества в политике и в экономике.
Мы должны спросить, если Казахстан и другие государства Центральной Азии
азии, поддерживают санкции и не позволяют, скажем,
доставлять какие-то товары из других стран через свою
территорию.
Мы должны, естественно, напомнить и козахстану и другим
государством относительно того, что мы тоже применяем
санкции.
И что этим санкциям подвержены те товары, которые идут
через нашу территорию.
Разговор должен быть жестким и понятным.
Два миллиона узбекских рабочих работают на наших стройках.
Один миллион таджистских рабочих, один миллион киргизских рабочих.
В конце концов, есть материальное и финансовое заинтересованность этих стран,
бюджет которых практически до 30-40%
наполняется за счет финансовых вливаний,
которые рабочие гастарбайтеры направляют свои страны.
Поэтому давайте разбираться по-настоящему.
Если вы собираетесь сотрудничество с Россией, вести взаимные обороты,
вести сотрудничество, мы должны, естественно, делать это все в норывных.
Ну, возьмут их американцы на содержание, и еще больше очаг на наших границ.
Все, наверное. И, наконец, о чем... Хочу напомнить, опять же, к этой теме,
о чем ван И, министр иностранных дел,
Китая и Джейк Саливан, помощник президента США, 12 часов говорили на мальте.
Больше половины времени были посвящены тому, чтобы призвать китайскую сторону, направить сидень пина
в сам франциско на сессию Азиатско-техканского экономического сообщества.
Сид сказал, что наш президент еще не решил, а Путина не пригласят, американцы объявили.
Нам надо прерваться.
Реклама.
Первый вход в выполнение гособарон заказа на предприятии тактическое ракетное вооружение
выпуск высокоточных средств поражения здесь увеличен в два раза, а по отдельным позициям в пять раз.
Подробности в вестиах. Спасибо, что смотрели. Пока.
