Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «60 минут о самом главном».
У нас специальный выпуск в российском Минобороне.
Провели промежуточные итоги украинского так называемого «контернастопа».
Похвастаться киевскому режиму нечем, кроме колоссальных потерь.
За два месяца свыше 43 тысяч погибших.
Простая арифметика показывает, что в ССУ теряют средним по 716 человек каждый день.
В этой жуткой статистике не учитываются иностранные наемники и жертвы среди военных после высокоточных ударов в целовых районах.
Техники, в том числе и с западной тоже потеряны немало, почти 5000 единиц.
Слушаем Каношенко.
Сначала так называемого киевским режимом наступления в течение июня и июля
потери вооружённых сил Украины в ходе боевых действий составили уже более 43 тысяч военнослужащих.
Данный показатель не включает эвакуированных в госпитале Украины и зарубеж раненых и иностранных наёмников,
а также и военнослужащих, ликвидированных в результате ударов высокоточным оружием большой дальности в целовых районах.
На линии боевого соприкосновения уничтожено свыше 4900 единиц различного вооружения вооруженной сил Украины, в том числе 26 самолетов, 9 вертолетов, 1831 танк и других боевых бронированных машин.
Из них 25 немецких танков Leopard, 7 французских колесных танков AMX и 21 американская боевая машина пехоты Бредли.
Вашингтон продолжает давить на Зеленского, требовать
результатов, которые Пентагону обещали в Киеве.
Как сообщают украинские СМИ ВСУ, начали переброску
резервов Западной Украины в Одессу Николая в Кривой
Роке Днепропетровск для реализации второго этапа
контрнаступления.
На Кануне, чтобы добиться продвижения в районе населенного
пункта Работина на запарожском направлении, ВСУ задействовали
резервный 10-й армейский корпус, сообщает об этом
газетов Washington Post, ссылкой на свои источники. Однако закрепиться в работе,
на которую уже успела стать символом успеха обороны наших войск украинцам, не удалось.
Сегодня российский спецназ уничтожил десант ВСУ на американском БТР М113. Это очередной
уничтоженный копеечным FPV-дроном немецкий леопард 2.4 возле малой такмачки, что на северо-востоке
На кадрах также видны сгоревшие чешские и польские танки Т-72ИА и РТ-91 Твартик.
Допавок Голландскому БТР у IPR 765.
Министр обороны России Шайгу проверил передовой пункт управления
группировки войск в Центр в зоне проведения спецоперации.
Командующий группировкой генерал-лейтенант Андрей Мордвичев представил Шайгу
в шайгу один из многих захваченных в бою противника
единиц бронетехники, в частности, шведскую бою машину
CV-90, которая вышла из строя и была брошена отступающими
высовышниками после поражения выстрелом из ещё советского
нестареющего РПГ-7.
Газета Нью-Йорк Таймс пишет, что обширный наступ на
надовской технике – тактика родом из США.
От этой практики высовы якобы отказались.
Результаты американской тактики на ваших экранах — это вид из разбитого опорного пункта ВСУ.
Похоже, что Киев хочет измотать наши войска тем, что российские бойцы просто устанут подносить снаряды и перезаряжать орудие.
Это, конечно, новая веха в искусстве войны, которая обязательно войдет в учебники, но в реальном мире дела обстоят максимально сурово.
Сначала украинского контрнаступления и территориальные завоевания были минимальны.
В этом районе продолжаются ожесточенные бои.
Лес, густой, видимость плохая, но российским дронам все же удается поражать цели.
Лидбаг успев наложить повязку, солдат спешит уйти.
Несколько километров в лесополосе это подразделение обстреливает российские позиции и старые советские галубицы.
Ощущается усталость людей.
На этом участке фронта мы используем старое советское оружие, ракеты тоже старые.
Из-за этого нельзя сказать, что Запад действительно нам помог.
Я чувствую, что становится лучше, на нашем участке фронта становится спокойнее.
Но по поводу завершения контрнаступления до конца лета сказать ничего нельзя, мы делаем всё возможное.
Русские хорошо подготовились, построив линии обороны, три ряда бетонных блоков, за которыми следует траншеи шириной в несколько метров.
Минобороны России распространила кадры работы российской артиллерии,
который уничтожает танки, предположительно, принадлежащие украинцам война в самом разгаре.
Чтобы попасть в одно из сел, нужно проехать несколько километров.
Во время пути запрещается останавливаться, поскольку обочины дороги заминированы.
Эти солдаты освободили село Новодариевка, за парушкой области 4 июня,
еще в самом начале контрнаступления.
Соперы обезвреживают столько мин, сколько могут, чтобы никто на них не наступил.
Делается это постепенно.
Сейчас стало хоть чуточкой безопаснее по сравнению с тем, что было, но я разминированным не занимаюсь.
Украинские силы продвигаются медленно, все из-за того, что им мешает линия обороны русских.
Алексей с прозвищем Прораб-25. Борин не служил до войны в армии,
в ато не был, работал на стройке, опыт приобретает с собратьями в полях.
Движения наших войск усложняют минные поля и плотность фортификационных сооружений, говорит мужчина.
Очень сильно. Наши продвижения очень тяжелые. Конечно, не мне говорить, но сильно заминировано.
Боишься стать, чтобы мне денег попасть на растяжку какую-нибудь или на мину?
Входим чисто по тропинкам.
Вокруг поселка содрогается воздух, в полях стоит канонадо.
Идентинность взрывов очень большая, артиллерия работает с двух сторон.
Идет артиллерийская дуэль, управляемые бомбы тоже прилетают.
Как-то так. К нам таки долетают.
Каждый день мы теряем одного сапера либо раненым, либо убитым.
Это опасная работа. И неважно, бригадали продвигаются вперед или отделение из 12 человек.
Первыми всегда идут сапёры.
Вот, то первые идут сапёры.
Вот, это очень опасно.
Как сообщил боец, были случаи, когда привозили 5-6 раненых и большинство из них оказывались сапёрами.
Как-то они были на задании и возвращались по маршруту, который они сами уже разменировали.
Один из них наступил на мину и подорвался. Трое других подошли к нему, чтобы помочь.
но задели втуревать элимины и подорвались.
«Да, такое случается.
Здесь такая плотная посадка Мин, что даже один шаг в сторону
от уже расчищенного маршрута может закончиться весьма плачевно».
«Но не все украинцы хотят воевать дальше, они насмотрелись
на кадры из Бахмута, они устали от войны.
И поэтому, например, в Киеве стали появляться группы в социальных сетях.
В них в Киевляне предупреждают друг друга о появлении сотрудников воинкоматов.
Они пишут, по каким улицам эти самые воинкомы бродят.
Многие украинцы боятся, что их отправят на фронт,
а они этого элементарно не хотят.
Они боятся, что их возьмут под руки прямо на улице или в магазине.
И как вы сами можете видеть на экране за моей спиной,
подобный рекрутский набор может проходить очень жестко.
В общем, Украина определенно находится в сложной ситуации.
Контернаступление продолжается, и в ИСУ требуется все больше солдат.
Но после многих месяцев усталость от войны, конечно же, на лицо.
и многие украинцы больше не хотят идти воевать.
Нет никаких иллюзий, что боевые действия, которые ведет Украина, легкие.
У России было время, чтобы возвести укрепление вдоль своих территорий.
И Украина начинает борьбу с ними, так что бои будут трудными.
Мы уверены, что у украинцев есть значительные боевые способности,
и что они задействуют их там, и тогда, когда выберут сами для защиты своей страны
и возвращению суверенной территории.
Север 101.
Я принял.
О! На ***, держи, держи!
Бег, бег.
Острая критика исходит, в частности, из США,
и вся эта история разворачивается на страницах влиятельных американских газет.
Они критикуют Украина за то, что высоо у них в полной мере применяет то,
чему их научил Запад,
а под этим США подразумевает общевысковой бой.
В США потратили у ему время, чтобы научить украинцев
использовать различные виды вооружений параллельно искородинировано.
Именно таким образом и достигается продвижение эффективного контрнаступления.
Другими словами, некий парад всех видов поиск – артиллерии, авиации бронетанковых соединений и пехоты.
Сейчас же в СУ возвращаются к старой советской тактике, с которой они неплохо знакомы, то есть к битве на истощение.
Важная новость для российских многоцелевых истребителей СУ-57 создана новейшая ракета «Келасса в воздух-воздух»,
которая пережает американские разработки на 5-10 лет.
Ракета малой дальности РВВМ Д2, как и ее самолет-носитель,
оружие пятого поколения.
О ее создании на страницах журнала Арсенала Отечества
сообщила компания-разработчик,
государственная машиностроительная конструкцирская бюро Вымпелл.
Испытания новой ракеты были проведены в кратчайшие сроки,
уже началась стадия постановки на вооружение.
А вот на Украине проходит акция ракетный кэшбэк.
Новости действительно сенсационные.
Как выяснили, наемники госдеповской помойки радиосвобода
По инфраструктурным и военным объектам Украины прилетают
украинские же ракеты, которые Киев передал России в конце
90-х за газовые долги.
Тогда, чтобы не платить Москве 275 миллионов гривен, было
принято решение вернуть России 8 тяжелых бомбардировщиков
Tu-160, 3 Tu-95MS, также 575 ракет Х-55.
Все подтверждается документально.
Американская СМИ раскопала даже текст межправительственного соглашения из девяностых,
сравнили номера ракет с номерами на найденных обломках и обнаружили минимум три совпадения.
Речь идёт о соглашении, подписанном в 1999 году.
На наш взгляд, сделка дважды выгодная.
Куда киевских пропагандистов истерика, они активно ищут предателей и агентов Кремля,
которые за 23 года до начала спецоперации
способствовали, как они говорят, войне Путина.
Доброе утро, Взеленский!
Мы разыскали соглашение о передаче стратегических бомбардировщиков
в пусто 60-195 Икрылатых ракет,
которое правительство Украины и Российской Федерации
подписали почти четверть столетия назад.
А еще список с номерами этих ракет,
сбитые ракеты в Китской области,
оказалось в этом списке под номером 298.
Таким образом, это стало первым наглядным доказательством
Кремль обстреливает украинцев ракетами,
который Киев передал ранее.
Таким образом, это стало первым наглядным доказательством
Кремль обстреливает украинцев ракетами,
который Киев передал ранее в Москве,
в 1923 года, еще одна Х55.
Ее номер также есть в списке переданного оружия от Украины России,
а это еще одна Х55.
Ее номер мы тоже нашли в списке переданных ранее в Россию ракет.
Постепенно нам удалось насчитать более десятка ракет из того самого списка переданного России.
Октябрь 99-го года. Два премьера министра Украины и России на футболе.
Украинский Валерий Пустовойтенко. Ему остается месяц досложения полномочий перед выборами президента и российский Владимир Путин.
Он только что занял эту должность. За два дня до футбольного события в Ялте, Крыму, Путин и Пустовойтенко подпишут соглашения.
Загазовые долги на сумму 275 миллионов, Украины перетел России 8 бомбардировщиков P-160, 3-2-95 и 575 ракет Х-55.
Также Украина обязалась передать сотни единиц оборудований для самолётов и ещё 24 двигателя разных типов.
6 ноября 1999 года первый репатриированный Tu-160 прибыл из прелук в Энгерс.
Это Борис Тарасюк, работает в Стразбурге. Он – постоянный представитель Украины при Совете Европы.
А в 99-м Борис Тарасюк – министр иностранных дел. Именно он подавал документы по утверждению и соглашению о передаче вооружения.
В частности, в познательной записке Борис Тарасюк обосновывал цитата «соглашение должно дать ощутимый экономический эффект для Украины».
Вашингтон и Киев начали переговоры под долгоотрочным обязательством в сфере безопасности.
Эту информацию подтвердили в госдепартаменте.
Украинскую делегацию возглавляет руководителю Всозеленского Ермак.
Гарантии безопасности, как сообщил ЗЕ, его режиму готовы предоставить не только США, но и еще дюжины европейских стран.
Бельгия, Дания, Ирландия, Исландия, Испания, Норвегия, Нидерланды, Португалия, Румыния, Финляндия, Чехия и Швеция.
и Швеция. Очевидно, что всё это очередная провокация
за то-то против России, и НАТО лишь глубже втягивается
в украинский конфликт. Во Франции переживают, что личные
гарантии безопасности нужны и Зеленскому. В эфире телеканала
LCI задаются вопросом, что будет с Украиной, если ЗЕ
ликвидирует. Напомним, ранее экс-аналитик ЦРУ Ларри Джонсон
предрекал Квенскому преждевременную смерть, если тот продолжит
совершать теракты против россиян и россии американское издание политико приводила информацию о том,
что на зее якобы уже было совершена целая дюжина покушений стоит за ними опять же якобы россия
поэтому у киева разработан план обеспечения приемственности власти рассказала читателям
политико впрочем секретарь сан-бо украины данилов опроверг эту информацию мол такие планов нет и
и гибели Зеленского, никто не готовится.
Что вы произошло, если бы Владимир Зеленский скончался?
Ну, я Зеленский, вы не-то десятьдесят.
Конституция действующая с 1996 года предусматривает такую ситуацию.
Статья 112 гласит.
В случае досрочного прекращения полномочий президента,
председатель Верховной Рады Украины должен исполнять обязанности
президента Украины до избрана нового президента.
Вот что говорит статья 112.
Нынешний председатель Верховной Рады Парламента Украины – этот человек.
Руслан Иксифанчук – джюму 47 лет, он юрист по образованию,
но также один из авторов, предвыборной программы Вадимира Зеленского,
во время компании 2019 года.
Таким образом, он принадлежит к партии Зеленского слуга народа
и занимает должность председатель Верховной Рады Украины с октября 2021 года.
Вместе с Зеленскими ему поручено реформировать украинские институты
и избавить их от коррупции, унаследованные от аллегорхического режима СССР.
Он также поддерживает президента в получении западного оружия.
Инваря прошлого года он прижал ли этого во Францию, послушайте.
Реконнацем, для всех эквивалентных,
мы будем благодарны за любую военную технику, какой бы она ни была.
Очевидно, что в Украине нужны танки, системы противовоздушной обороны, самолеты, всё что угодно.
Давайте приблизим день нашей победы.
Даатт, лжур, до нашего вектора.
Тем не менее, Руслан Степанчук не самый популярный
политический деятель Украины.
По данным газеты «Политико», его рейтинг доверия общественного
мнения около 40%, что почти в два раза ниже, чем у Зеленского.
Он также не очень популярен среди депутатов от оппозиции.
«Политико» рассмотрела вопрос, кто поддержит Степанчука
на пост угловы Украины.
Скорее всего, это будет несколько человек из ближайшего
окружения Владимира Зеленского.
Анализ поддержал исследователь из Евразийского центра Атлантического
совета.
Есть сильная управленческая команда, и я думаю, мы увидим
коллективное управление.
Кто бы составил коллективное правительство, по версии
политикокстов, Анчуку добавился бы Андрей Ермак, приближённый
Зеленского бывшей, кинопродюсер и юрист в настоящее время
возглавляющий президентский офис, затем министр иношаранных
дел Дмитрий Кулеба и Валерия Залужный, который останется
главнокомандующей украинскими войсками, а также министр
обороны резников.
Это было в декабре прошлого года.
Зеленский вручал награда солдатам.
На заднем плане слышно выстрелы всего в нескольких километрах оттуда.
Владимир Зеленский остаётся мишенью и знает об этом.
В армии гарантии безопасности Киева и лично Зеленском у нас в Западе активно обсуждаются
так называемые мирные переговоры по Украине, которые пройдут
в Саудовской Аравии, на которой не пригласили Россию.
США в этой связи не ждут реальных результатов от предстоящей встречи.
Об этом заявил на брифинге координатор по стратегическим коммуникациям Белого дома Джон Керби.
Но раз даже американские функционеры сомневаются, зачем тогда вообще ехать?
К слову, у Бразилия в след за Мексикой отказалась от поездки своих представителей на Украинский саммит в Саудовскую Аравию.
Советник президента Селса Аморим заявил, что достаточное выступление по видеосвязи
напомнил, что на аналогичные встречи в Каппингагене не удалось достичь консенсовса.
Также, под вопросом участия наследного принцесса-удитов Мухаммеда Бенсалмана об этом уже пишет политико.
В издании отмечают, что дискуссии будут идти по десяти под темом.
Среди них продовольственная энергетическая безопасность,
освобождение заключенных экологическая безопасность, возможность создания трибунала по военным преступлениям.
Надо полагать, военным преступлением Украины, Россия такими вещами не занимается.
Ну а про продовольственную безопасность Коросновичеву высказался Блинкин вон.
Он заверил, что Соединенные Штаты сделают все необходимое для обеспечения экспорта продовольствия из России.
Если Россия вернется к зерновой сделке.
Как сообщают Ройтерс, США могут дать гарантии, что все участники сделки
смогут осуществлять экспорт своего продовольствия свободно и безопасно,
в том числе и России.
При этом, общие известно, словам Вашингтона, грошь цена.
Удары России по портовой и агропромышленной инфраструктуре Украины стали обыденностью с момента выхода Москвы
из зерновой сделки несколькими неделями ранее.
Удары по южной части страны происходят ежедневно.
В среду удар пришелся по городу из Маил.
В результате чего были уничтожены строения и силосные башни,
в которых находились тонны зерна, которые больше непригодны к использованию.
Экономические последствия чувствуют не только Украина и ее сельскохозяйственный сектор.
Последствия затронули весь мир.
После этих ударов цены на зерно выросли на 6%.
Киевже призывает западные страны поставить больше систем ПВО,
чтобы попытаться предотвратить эти удары.
На спутником в снимке видно, как черный дым все еще поднимается с места предполагаемого удара российского беспилотника
по портовой инфраструктуре на юго-западе Украины.
На снимке, сделанном компанией BlackSky, виден дым в районе порта, измаил на реке Дунай.
Судя по кадрам, удар пришелся по 4-м топливным цистернам.
За последний год зерновая сделка, заключенная при посредничестве ООН и Турции,
позволила доставить 32 миллиона тонн украинского продовольствия миру.
Только лишь из экспортированного зерна было приготовлено 18 миллиардов буханок хлеба.
Половина этого продовольствия и 2-3 зерна шла в развивающиеся страны.
Поставки также помогли стизить цены на продовольствие для всего мира, где-то на 20% с начала российского вторжения.
С момента выхода России из зерновой сделки 17 июля, цены на зерно в среднем взлетели на 8%.
Вы утверждаете, что выход России и зерновой сделки может побудить Китай действовать более активно?
Что вы подразумеваете под этим?
Все уделяют этому много внимания, но Китай в особенности.
Китай крупнейший покупатель украинского зерна.
И с разрывом зерновой сделки давление на пекин в плане роста инфляции усилится.
Они, конечно, может и накопили некий резерв, но его хватит на недели, даже не на месяце.
Так что я озабочен потенциальным ростом, ценно я иду в Китае.
Вся эта история – это палка о двух концах, и она может побудеть Китай действовать более активно.
Соединенные Штаты и их западные союзники надеются, что Китай поможет устранить пагубный эффект домино,
вызванный в выходом России из важнейшего сельскохозяйственного соглашения.
Китай – один из важнейших стратегических союзников России, был главным бенефициаром Черноморской зерновой сделки.
Чижан Зюнь, постоянный представитель Китая Прион, заявил, что черноморская сделка оказала положительное влияние на поддержание глобальной продовольственной безопасности
и призвал к немедленному возобновлению экспорта украинской сядьской хозяйственной продукции, а также российских удобрений.
В случае возвращения к зерновой сделке, конечно же, мы продолжим делать все, что нужно, чтобы все стороны могли свободно и безопасно экспортировать свое продовольствие,
в том числе и Россия.
Мы хотим видеть российское продовольствие на мировых рынках.
Мы хотим, чтобы у всех были более низкие цены.
В отличие от западных неоклониалистов,
мы заинтересованы формированием боли,
справедливость системы, распределение ресурсов.
В том, чтобы развивающиеся государства не были вечно посажены на иглу,
обставленные политическими условиями гумнитарной помощи Запады.
А по сути, примитивного шантажа.
Целый год беззабот Байден Снова загорает на своем любимом пляже,
Рехеобот в Делаверии. Это его 365-й выходной день на посту президента США.
Оппоненты из республиканской партии почитали, что глава Белого дома отдыхает как минимум 40% своего рабочего времени.
Любого другого работника с таким коэффициентом эффективности в любой другой стране
давным-давно бы уволили без выходного пособия, но для трехлого деда президента делают исключение.
И пока Байден загорает под пляжным зонтиком,
Трамп позирует для автокамер по черным затом,
в темно-сиим костюме, красным галстумем.
Эта фотография сегодня появилась на первых полосах
всех ведущих мировых изданий.
Ранее он без труда, в отличие от Байдена,
в удостяжении для президента США.
Поднялся таки на трап самолеты,
которые доставило его в столицу США
для судебного слушания по делу о штурме Капитолия.
К здании еще, как подкупные, по мнению Трампа,
Американской Фемиды, политик приехал в сопровождение большого картежа на крыше суда и в толпе возле инстанции дежурили агенты секретной службы.
Также среди собравшихся заметили переодеток фанатов. Блогер в парике и тюремные роби изображал голос экспрезидента, отвергал выдвинуты против него обвинения.
Потаяла на месте и противников экспрецедентов.
В гулятолпе можно разобрать оскорбление в адрес Трампа.
Но до беспорядка в дело не дошло.
В итоге, как и ожидалось, Трамп свою вину не признал,
суд пока решил оставить его на свободе.
Трампа отпустили с обещанием впредь неукоснительно
соблюдать законы, а обязательно явиться вновь по первому
зову.
Также Трамп обещал сдаться правоохранительным органам,
если его признают виновным и заявил, что суд над ним
это травля политического оппонента.
Такого никогда не должно было случиться в Америке.
Следующее заседание, 28-го августа.
На ваших экранах самолет бывшего президента Дональда Тарампа.
Он летит из Нью-Йорка в Вашингтон.
Мы следим за его поездкой в Вашингтон,
где ему будут предъявлены обвинения в суде.
Многие думали, что этот момент никогда не настанет,
когда Дональду Трампу придется входить в здание Федерального суда в Вашингтоне
в качестве обвиняемого.
Ему придется ответить за свои действия, которые, как
считают прокуроры, подлили масло в огонь беспорядка
6 января 2021 года, в ходе которых погибли люди.
Два с половиной года спустя, под пристальным вниманием
СМИ и полиции, Америка готовится к новому спектаклю.
Трамп покинул свой гольф-клуб в Нью-Джерси и отправился в Вашингтон.
Он знал, что в очередной раз его ждут унижения, вроде снятия отпечатков пальцев
и обвинения в совершении уголовных преступлений.
Но эти обвинения, вне всяких сомнений, самые серьезные из всех.
Он, будучи действующим президентом, совершил немыслимое заговор
с целью обмана собственной страны.
Пошел дождь прямо перед тем, когда Дональд Трамп должен покинуть здание суда,
где ему были предъявлены обвинения.
Вот последние новости. Судья приказал прокурору Томасу Виндому предоставить все доказательства, которые говорят в защиту Трампа.
Сообщается, что бывший президент сидел сгорбившись и выглядел невозмутимым.
Виндом сказал, что правительство не будет арестовывать Трампа при соблюдении некоторых условий.
Он должен будет явиться на суд и будет обсуждать это дело только со своими советниками.
Он дал клятву исполнять эти обещания. Судья заявил, что следующее слушание назначено на 28 августа.
Это очень печальный день для Америки, и мне было очень грустно ехать по улицам Вашингтона,
видеть всю эту грязь и упадок, все эти разрушенные здания и расписанные графите стены.
Это не то место, из которого я в свое время уезжал, очень грустно видеть все это.
И это преследование политического оппонента такого никогда не должно было случиться в Америке.
Это преследование человека, который лидирует у республиканцев с существенным отрывом и значительно опережает Байдена.
Его нельзя победить, поэтому его судят.
Мы не можем допустить, чтобы подобное происходило в Америке.
Большое всем спасибо.
Также у здания суда находится адвокат Илина Хабба и представитель Дональда Трампа.
Тот факт, что я стою здесь третий раз за последние пять месяцев, это не совпадение.
Это политическая война, которую ведет Байден в судах.
Мы видим это раз за разом.
Господин Президент, вы будете следить за предъявлением обвинений?
Я хочу посчеркнуть, то, что происходит, это правильно.
Но это видоизмененная версия русской рулетки.
Если Трампа признает виновным, я думаю, это перевернет все с ног на голову.
Республиканская партия не даст ему право выдвигаться, и он точно проиграет выборы.
Но если он будет оправдан или жире и присяжных не смогут вынести вердикт,
я думаю, что большинство расценит это как оправдание.
Тогда республиканская партия позволит ему баллотироваться
и он вполне может выиграть выборы.
Это грустный день для нас в Америке, особенно для иммигрантов,
вроде меня, которые выбрали эту страну.
Никогда не думал, что придется говорить такое.
Я один из тех, кому ребенком удалось бежать от коммунистической диктатуры.
и теперь я вижу, как полицейское государство пришло в Америку.
Я думаю, что мы уже начинаем привыкать к этому.
Мы как-то шутили над тем, что во времена этой шумихи с Россией
глава комитета по разведке хотел открыть позже в меня расследование по госизмении.
Это преступление карается смертной казнью.
И для нас все это уже стало нормой.
Вот что я скажу с прокурором Джеку Смиту.
После того, как верховный суд выкинул в твоё дело, это был позор.
это был позор, после которого надо идти и искать новую профессию, потому что это не твое.
Вот это будет твоим наследием, нарушение свободы слова американского гражданина.
Неважно, президент он или нет, это может быть кто угодно, хоть бездомный. Нельзя нарушать права,
гарантированный первой поправкой Смит. И неважно, кто ты черт возьми такой. И неважно,
насколько ты поражен синдромом ненависти к Трампу. И это не в первый раз, когда вы ведете себя
как милитичный юрист, но этот раз должен стать последним.
Байден, за слушание меня следило, не собирался.
Вместо этого он вдоволь покатался на велосипеде,
потом разместил в интернете вот такое видео.
Посмотрите, президент США приклёбывает из кружки,
на которой размещенного предвыборная логотипа заявляет,
что любит свой кофе чёрным.
Но у нас смущают красные глаза.
Намекнуто то, что кандидат Толи-Робот с лазерами и в глазах,
а значит кружки машинное масло, то ли вампер жаждущий и крови своих врагов.
В любом случае выглядит жутко, отталкивающе и безвкусно.
Если не брать в расчет, судили еще на Трампом, то в остальном Америке по-прежнему живет в свободном и инклюзивном мире.
В этом мире зарождается новый тренд.
Кошмарить христиан, посегающих нас свободу местных ЛГБТ-шников.
Полиция в американском Весконце не повязала кучу ребят,
которые дерзнули почитать священное описание
в присутствии трансвеститов,
выделывающих свои перуэты перед детьми.
Парни на видео доставили, участок отчитали и отпустили.
По его словам, останавливаться он не будет,
и в дальнейшем останет отстаивать свои взгляды еще более дерзко.
А вот что сделали с другими задержанными?
Сорвать праздник трансвеститом собрались более 200 крестьян.
История умолчивает. Это уже агайо. Там организовали молодежный центр, где есть курс
Основы Дрек для самых маленьких. Участвовать можно с 11 лет. То есть с 11 лет учат как быть
трансвеститом. Слушателей курса научат наносить макияж и делать костюмы. Также натаскивают в
тонком искусстве Дрек-перформансов. Инструкторы подобрали, что надо этот транс,
выступающий на местных площадках. Занятия раз в месяц. Сайт-центр, где я буду проводить занятия,
города сообщает, что молодежь благодаря этим курсам сможет самовыражаться безопасной,
толерантной и соответствующую возрасту формы. Безумие. Также центр проводит ЛГБТК плюс
инклюзивной курсой по половому здоровью. Ну а телеканал NBC News официально стал рекламировать
Новый безопасный летний лагерь Pride, то есть лагерь для детей в рамках сообщества ЛГБТК+.
Еще раз в США организовали пионер-лагерь, где вожат и учат детей играть не в Зарнецсу и Казаков-Разбойников, а менять пул и ориентацию.
Посмотреть бы в лице не только организаторам, но и родителям, которые отправляют туда своих чап с Адом и Гомора.
Летний лагерь – это то время, которое оставляет приятное воспоминание из детства на всю жизнь.
Верно? По словам Нью-Йоркского лагер и гордости, они дарят такую возможность, при этом пытаются еще быть инклюзивными.
Удивительно веб-сайт данного лагеря описывает свою деятельность, как лагерь,
который гостеприимен к людям ЛГБТ сообщества.
И персонал готов создавать условия, в которых каждый может себя прекрасно чувствовать.
Для многих детей этот лагерь помогает добавить в их лето немного искр.
Это загородный лагерь гордости ЛГБТ, который сверкает гораздо более, чем буквально.
Лагерь ЛГБТ работает уже третий год.
Его программа специально направлена на работу с детьми из ЛГБТ сообщества.
А также для детей, чьи родители являются частью ЛГБТ.
Это участники лагеря гордости,
которые приехали со всего Нью-Йорка и близлежащих городов.
Они приехали, чтобы испытать типичную летнюю радость.
Здесь все являются частью ЛГБТ сообщества.
Поэтому здесь много людей, таких как и фич.
По моему, опыту, когда группа людей из одного сообщества
собираются в одном месте, тебе легко общаться
и намного легче завести новых друзей.
В этом лагере дети плавают, занимаются скалолазанием
и декоративно прикладным искусством,
но дети также получают еще несколько занятий,
посвященных гордостью ЛГБТ
и все идет с упором на эклюзивность и самовыражение.
Я боевой маг и зорби-вампир.
К тому же в лагере ЛГБТ есть персонал, который помогает детям понять радость, когда ты находишься в хвир-группе.
Ко мне подходят дети-трансгендеры и спрашивают, будут ли другие ребята использовать правильное местоимение по отношению к ним в школе.
Трудно не увидеть, как они понимают, что в школе будет совсем другая атмосфера, чем здесь, в этом лагере.
Если бы этот лагерь существовал в моем детстве, я бы вырослым совсем другим человеком. Я думаю, что меня бы никогда не было внутренней гомофобии.
Одна из реальностей, что существует сегодня, а именно быть ребёнком из ЛГБТ,
сообщество это, к сожалению, означает находиться в одиночестве.
Когда дети находятся в таком лагере гордости, их, наоборот, принимают такими,
как и они есть, и они могут быть частью своей группы.
Есть надежда, что эти дети смогут принести это чувство из-за пределами лагеря.
Около 40% лгбт молодёжи сочли, что у них дома одобряют лгбт,
и чуть более половины примерно около 54% опрошенных сказали,
что в их школах поддерживают ЛГБТ.
Так что это говорит мне о том, что у нас есть большие возможности для роста.
Эти ребята из ЛГБТ лагеря действительно ощущают себя ровно так же,
как чувствуют себя действием в любых других летних лагерях.
Расскажите, вы бы хотели вернуться в этот лагерь еще?
Они считают этот лагерь всем местом, где они могут веселиться и быть собой.
Это заставлять меня думать, что есть люди, которым интересно знать об этом
и то, что это все не просто так.
Про что ты говоришь?
про то, что я себе придумала, и как себя ощущаю.
А, как мне нравится вся эта идея и то, что они выглядят очень счастливыми.
Очень интересно было общаться с персоналом лагеря, помощниками.
Они все из ЛГБТ сообщества. Мы пообщались с ними про детей.
Может быть, у этих детей появится больше шансов понять, кто они в этом мире.
Потому что многие пытаются скрыть и не говорят, что они геи.
Поэтому, как сказали мне сотрудники лагеря, они сконцентрированы на том,
чтобы энергия направлялась именно на это.
Вместо того, чтобы просто быть обычным ребёнком, они исследуют и я надеюсь, что эти дети получат хороший шанс для себя.
Нельзя быть обычным ребёнком.
Вот где радожных флагов точно не развивается, так это в африканском Нигере, не ревят там больше и флаги Франции.
Сегодня антиклониальные власти отменили комендантские часы, объявили о приостановке дипотношений с Парижем и Вашингтоном,
также о прекращении функций послов этих стран.
Накануне Нигер отметил день независимости, сделая это с флагами России.
В столице страны прошла очередная акция в поддержку новых властей.
Отчетливо видны российские флаги, звучат антифранцузские лозунги.
Госсекретарь США Аблинкин в телефонном разговоре со сверхнутым президентом Нигера Мохаммедом Базумом
заверил, что Вашингтон намерен добиваться возвращения власти законному,
по их мнению, президенту и правительству этой африканской страны.
Где-то в Ростове, наверное, всплакнул Янукович.
Причина, по которой Запад так и забочен с минной власти в Нигере ураны золота,
про которой мы вам уже рассказывали.
Буквально вот только что турецкий президент Эрдоган заявил,
что прекращение поставок полезных ископаемых нигеров о Франции
можно считать возмездием за годы жестокости к африканцам со стороны Парижа.
И ведь есть еще и газ.
Это не менее важный фактор и ресурс.
Правда, газовое месторождение находится не в Нигере, но география — это судьба.
Посмотрите, это проект газопровода Трансахара, который должен был бы пройти из-за Нигерии в Европу через Нигер и Алвжир.
Мощность 30 миллиардов кубометров Нигерийского газа в год вложить в него планировалось не менее миллиарды евро.
Вроде бы в ЕС всё посчитали, но тут назревает изменение политического курса Нигера.
Некоторые СМИ на Западе уже называют антиколониальный переворот в Нигере,
российским ответом Западу за взрыв северных потоков, пусть так и будет.
Значит, наживаться на дешевые энергии из Африки, Евросоюза уже не удастся.
Придется, видимо, переплачивать за американские СПГ, но надорвутся же.
Ну или, наконец-то, провести толковое расследование взрывов на северных потоках,
Починить газопровод, извиниться, назвать виновных, наказать.
Вместо этого в Европе проверили другое расследование.
Все шесть стран на Африке, в которых произошли за последние три года
политические изменения, образуют собой полосу,
которая делит континент на две части.
Конечно, без руки Москвы, разумеется, не обошлось.
В Ниге ресторонники путь чистов вышли на улицы в главный праздник страны,
чтобы выступить против Международного давления
по возвращению к власти смещенного президента.
Протестующие празднуют 63-летие независимости от Франции.
Они протестуют против желания региональной организации Эковас
восстановить во власти президента Махаммеда Базума.
Эковас уже вела санкции против страны и думает о введении в Нигер войск.
Лидер путь чистых Абдурахман Чиани заявил,
что он не подаст давлению и обещает мирный переход
к демократическим выборам.
из-за чувства долгой и опасения за свою страну, граждане Нигера понимают су-серьезной ситуации,
которая стоит перед нами. Мы всегда со спокойствием выслушиваем все заинтересованные стороны,
и мы открыты к диалогу. Как только эмоции улягутся, мы сможем начать работу над переходом
к севобщим выборам, и что важнее всего к более эффективной борьбе с терроризмом,
а также к социальным и экономическим реформам, отсутствие которых подрывает наше развитие.
Добавь все в лучшую очередь в нашу борьбу с терроризмом.
Нам не нужно сотрудничество с Францией.
Мы уже давно говорим, что оно нам не нужно.
Нам не нужна Франция, пусть уходят с нашей земли.
Уходи, Франция, уходи.
Люди протестуют против западного вмешательства и особенно против французского вмешательства.
Запад озабочен нестабильностью в Нигере, и поэтому госдепартамент заявил,
что эвакуирует часть персонала своего посольства и страны.
Британия делает то же самое, а Франция уже эвакуировала все гражданские.
Полне допустимо, что дело пойдет по дипломатическому маршруту,
Так что пока у вас есть такой вариант с одной стороны,
с другой стороны у вас есть человек №2 в Кунте,
который в настоящее время находится в Малии
и разговаривает с Малийской Кунтой.
Так что возникают вопросы.
Похоже, что и Нигер, и Эковас изучают все формы поддержки,
которые они могут иметь в своем распоряжении.
Но надеюсь, в насилие можно будет избежать.
Это было бы славно.
Российские флаги явно признак того,
что у Нигера и ряд африканских трантов появился новый союзник.
Владимир Путин по-прежнему использует наемников группы в Агрене,
чтобы изменить политический ландшафт в Африке в пользу России.
Уже на улицах Майами и столицы люди размахивают российскими флагами,
говорят, что они хотят, чтобы вагнер пришли,
они хотят, чтобы Россия пришла, и они хотят, чтобы французы ушли.
По сути, это русские КГБ, действующие по всей Африке.
Будет ли в Африке война или мир новый победитель России?
Его типичным примером являются плакаты,
которые держат протестующие в Нигере.
С надписью «Долой Францию» — это здравствует Путин.
Россия должна пройти через ребрендинг, то есть сменить флаг и уменьшиться в размерах.
Об этом мечтает советник головы офиса Зеленского,
некто подаляк. По его словам, если сейчас цитата не решить этот вопрос с Россией,
то Москва до конца существования человечества, не шутка, будет пребывать в крайне агрессивном дыде.
Впрочем, пока уменьшаются в размерах и что более важно в количестве иностранных наемников,
которые решили вступить в ряды в ССУ, чтобы стать грузом 200.
То есть погибли.
Так по сообщениям западных смен, одняк были уничтожены
еще 5 американских псов войны.
Одного из них зовут Джеб Джонс, бывший солдат американской армии,
ликвидирован на Артемовском направлении.
Еще двое по информации британцев не смогли пережить удар
российского беспилотника по местам скопления в ССУ.
Еще двух уничтожили в боях на Осватовском направлении.
Причем в ССУ и украинские миты открыто вербуют американцев.
В студентам, которые не могут рассчитаться с долгами по кредитам на обучение,
образование в США, напомню, платное, предлагается подзаработать в рядах иностранного легиона.
Обещают страховку ежемесячной выплаты,
а высокой вероятности погибнуть еще до покрытия, долгов умалчивается.
Ведь находятся те, кто едут, причем со всего мира.
В составе так называемого интернационального легиона
свыше 20 тысяч головорезов из полусот ни стран.
Воюют они по всей линии соприкосновения, причем,
фактически с первых дней конфликта.
Большинство из них придерживаются ультроправых,
националистических, точнее, нацистских взглядов.
Но взгляды на жизнь резко меняются,
когда приходится отправляться в так называемые мясные ждурмы
ежедневно хранить товарищей.
многие выжившие не выдерживают нагрузки и убираются во своясь не дожидая с окончания контракт.
Добровольцы из 52 стран присоединились к иностранному Легиону.
Я их видел уже на второй день конфликта.
И среди добровольцев есть также и бельгийцы.
Это была мясорубка.
Многие из них не выдержали, потому что человеческие потери были слишком велики.
Столица плакивает и вспоминает павших в бою. Среди них также тысячи иностранных бойцов-добровольцев.
Они прибыли со всех уголков света и их насчитываются около 20 тысяч.
Тело отставного морского пехотинца США вернули домой. Это 32-летний Ян Франк,
который погиб во время службы в иностранном легионе на Украине.
Это видео было снято на Украинском фронте во время одного из боев, в котором погиб Ян.
Все будет в порядке, дружище.
Здесь он оказывает медицинскую помощь бойцу,
который позже расскажет отцу Яна, как его сын спас ему жизнь.
Он был потрясающим, не только как сын, он был потрясающим бойцом.
Его тело было доставлено в аэропорт Антариуп,
после чего его перевезли в морк Эванса Брауна в Манифе.
Там его семья официально попрощалась с ним.
Он никогда не хотел похвалы.
Он просто делал это для себя, для благо других.
Так что это было именно то, ради чего он отдавался полностью,
и мне очень грустно видеть, как его хоронят.
Он нашел причину и смысл для себя поехать туда и сражаться.
Такой мотив здесь понимают многие.
Я должен был прийти и отдать Даню вожение ему.
Я и не знал, что он сражается.
Отставной морской пехотинец узнает многих бойцов с этого видео.
Я вернулся несколько месяцев назад.
Я был ранен там, я потерял глаз.
Так что вполне возможно, на его месте мог бы быть и я.
Ян погиб во время российского ракетного удара по городу Кромоторск.
Много горя и много гордости.
Этот молодой человек — один из 25 американцев, погибших в боях на Украине.
И это только те, о ком мы знаем на официальном уровне.
Большая часть из погибших отставные морские пехотинцы США.
Призыв президента Украины к иностранным волонтерам был услышан.
И хотя они не играют решающей роли в боях, все же они важны, и это признается всеми.
На этих кадрах, которые мы получили от второго батальона иностранного Легиона, мы видим полигон под львовом.
Здесь тренируются иностранные новобранцы.
Этот комплекс находится под усиленной защитой,
чтобы удостовериться, что новобранцы хорошо подготовятся для присоединений к иностранному Легиону.
Мы приглашаем всех иностранных добровольцев присоединиться к нашей борьбе.
Я из Бельгии. У меня два года опыта в спасательных операциях и оказание первой помощи.
Если в начале войны, судя по словам бельгийских властей на Украину отправилось около 50 бельгийцев, то сейчас их осталось не больше десятка.
Бенто прибыл на Украину в марте 2022-го через несколько недель после начала российского нападения.
Ему 45-й у него богатый боевой опыт, когда-то он служил в 13-м подразделении бельгийской армии.
Вы сильно устали, почему?
Потому что я практически не спал, по нашим бункерам были сильные прилеты,
и когда ты ложишься, ты не можешь заснуть, совсем не можешь.
Все происходящее тяжело перенести не только физически, но и психологически.
Потому что война — это десятки смертей.
Здесь я потерял четырех своих товарищей.
Это был чудовищный удар.
И я вдалбу перед своими ребятами, которые были уничтожены.
Это была мясорубка.
По прибытии на Украину он вступил в батальон Карпатская сечь.
Это военезированная организация до того, как влиться вреды воессух,
имела скандальную репутацию
националистов и неаунацистов в своих рядах.
Да, там есть националисты, крайне правые националисты.
Но это для вас националисты с родней фашистом, но это не так.
Украинцы думают по-другому.
Националисты есть везде, в Бельге и во Франции.
Я не могу сказать, что с бельгийцей превратился в украинца.
Я до мозга кости, бельгийц, бельгийский националист.
Нацист, а не националист.
Вот, видимо, посмотрели этот сюжет американской власти,
и Fox News сообщает, военнослужащие США на Украине получат дополнительные выплаты.
Очень много вопросов. Какие военнослужащие США на Украине?
Военнослужащие армии США, деслацированные на Украине, получат надбавку к заработной плате
в размере 7,5 долларов в день, но не более 225 долларов в месяц за риск для жизни и здоровья.
То есть 225 долларов в месяц, цена американского солдата для дряхлеющего деда Джозефа Байдена,
который намерен еще раз стать президентом, ну или посмешащим для всего мира.
Ян Гагин с нами на прямой связи советник главы ДНР, Дениса Пушелина, Ян Битыч, здравствуйте.
Несколько новостей прочиту, вот они только что в течение последних нескольких минут прошли, мне кажется, это очень важно.
Россия продолжает мощное наступление, это цитата, на купенском, лиманском, сватовском направлениях замминистра обороны Украины Анна Маляр.
То есть признают в Киеве наше продвижение.
Американские чиновники разочарованы темпами Украинского контронаступления, не гадуют, почему Киев не задействует хорошо обученные подразделения, сообщает об этом телеканал NBC.
И еще важно, в Financial Times только что вышли с разъяснениями, почему проигрывает в наступление Украина.
Вооруженные силы России используют новую тактику с начала контронаступления.
Россияне позволяют украинцам заходить на минные поля, затем мощно контротакуют, используя танки и противотанковые оружия.
После вывода украинской техники и строя,
«Россияне применяют минометы и артиллерию против пехоты».
Это что за тактика такая,
которую, похоже, гражданские эксперты Financial Times описывают?
Ян Медович.
Да, здравствуйте.
Ну, у нас я смотрю прямо подведение итогов
контрнаступа Украины по настоящий день.
Ну, давайте начнём с тех самых наёмников,
о которых вы говорили буквально вот недавно.
По большому счёту, иностранный легион,
которые сейчас воюют на Украине, на их стороне — это сборище нацистов и наёмных убийц
всего мира. И, честно говоря, ни одного из них не жалко, и всё, что могу сказать им,
добро пожаловать в русский мир, они сюда так хотели. Что касается самого наступления Украины,
да, действительно, мы наступаем на отдельных участках фронта и, наконец-то, это признано уже
официальными властями Украины. Они наконец-то это заметили и никакие цепсошные операции
они уже не могут скрыть этого, не могут слыть поражений Украины на фронте. Что касается
участия обученных, так называемых военнослужащих Украины, не использование которых якобы
замедляет контрнаступ, так здесь стоит пояснить, что с самого начала того самого наступления,
в самом начале еще два месяца назад, в первых рядах как раз шли именно те самые обученные в Европе и
командиры и военнослужащие. Именно они были за рычагами тех самых абрамс, тех самых леопардов,
которые были сожжены, собственно говоря, они были в той самой технике иностранного производства,
более 30 процентов, которые мы уничтожили на данный момент. Так что, собственно говоря, либо обучали так,
Таким образом, что тактика европейская на данный момент совершенно не подходит к реалиям современной войны, то ли это тактика не подходит к войне с именно с россиянами, то ли просто настолько
психо-одаренные попали им военнослужащие на это обучение, которые не смогли реализовать то, чему их научили.
Маляр говорит про Купинское, Сватовское, Лиманское направление, насколько это ключевое для нас участок для продвижения, куда мы идем, какие могут быть оперативные, тактические и стратегические задачи этого продвижения?
Ну, о самих задачах и о планах говорить сейчас было бы неверно, но я могу лишь пояснить, что это достаточно важное направление, и у нас там достаточно серьезный успех.
Мы продвинулись там достаточно глубоко на свою же, кстати, территорию, и я так думаю, что мы пойдем дальше.
И я полагаю, что и на других направлениях будет примерно такой же результат.
За счет чего мы там продвигаемся? Почему, в принципе, на Запорожье мы обороняемся, а там идем вперед? С чем это связано?
Ну, большей частью это связано с тем, что противник, конечно, наиболее, больше укрепил район, больше.
Скажем так, собрал живой силы и техники именно на Запорожском фронте, на участке фронта и на Артемовском участке фронта.
То есть получается, что они выбрали несколько местов для наступления, для проколов нашей обороны.
Прорывами это вряд ли возможно назвать, потому что когда занимаешь какой-то пустой населенный пункт серой зоны,
это не наступление, это не успех. Это какой-то незначительный такой прокол.
И, собственно говоря, это именно с этим связано.
И этот успех, который сейчас на Кубинском направлении, естественно, мы развиваем и будем развивать дальше.
Ян Дмитриевич, что касается контрнаступа и третьей волны, о которой пишет сегодня Вашингтон-Пост.
Какие тактики и методики военного искусства враг еще не использовал?
Уже с техникой продвигался, к линиями продвигался, пешим ходом продвигался.
Теперь говорят, используют тактику запугивания, что технику двигателей включают в одном месте, пехота идет в другом месте, отвлекающей маневры.
что еще там остается в Загашнике, кроме, конечно, значительных сил и резервов?
Ну, что касается значительных сил и резервов, я предполагаю, что они растают и сгорят точно так же, как и предыдущие силы.
Что касается новых тактик, что Украина применила сейчас.
С самого начала контрнаступа Украина оказывала огромное давление на гражданское население Дамбаса и наших освобожденных территорий.
И, собственно говоря, это единственное, что чем отличается от другой тактики, то есть они ежедневно устраивают огневое поражение жилых кварталов именно при фронтовых населенных пунктов,
там, где нет военнослужащих, там, где нет воинских частей. То есть именно этим они и отличаются вот этим зверством, этим геноцидом.
Но ничего удивительного, если в Европе проводят гей-парады,
в которых участвуют украинцы, которые воюют исключительно заправы быть гейами.
Это не мудрено, потому что на линии боевого соприкосновения не осталось ни одного мужика.
Судя по тому, что они бьют именно по-гражданским.
Спасибо вам большое, Ян Гагин с нами на прямой связи, советник Денис Пошельна, главы Донецкой Народной Республики.
Сергей Санечев, вам, мне кажется, новость придется по душе, как международнику.
И одна и вторая.
Большинство американцев выступают против предоставления дополнительной военной помощи США, Украине, а просто CNN.
55% опрошенных считают, что конгресс не должен выделять дополнительное финансирование.
51% полагают, что США уже сделали достаточно в этом направлении.
В общем, поигрались и хватит.
Ещё одну.
Мне кажется, это ключевое.
Гораздо важнее этих американских денег.
Украинские дипломаты массово отказываются возвращаться на Украину в срок после начала полномасштабного вторжения России, сообщает зеркалонеделя.
С начала 22-го года из украинских посольств за границей не вернулись минимум 40-60% дипломатов.
Из США в прошлом году должны были вернуться около 20 сотрудников посольства и консельств.
Вернулся только один.
Прошу.
Да, кстати сказать, вот у меня тоже есть данные,
значит, с логической по штатам интересные.
Значит, американцы 33% не боятся войны с Россией из Украины,
43 боятся.
И 10% считают, что такая война уже, собственно, идет в прокси война американцев США.
То есть с отношения 53 на 33, то есть 2-3 американцев, боятся ядерной войны с Россией.
Это говорит о том, что когда Байден...
Разумные люди?
Да, разумные люди.
Когда Байден пойдет на выборы, он должен понять, что если украинская война будет продолжать он вести,
а американцы не понимают, с какими целями он вообще ведет эту войну,
то американцы скажут, зачем нам это нужно, рисковать ядерной катастрофой, мы лучше это Байдена прокатим.
Поэтому Байден окажется очень-очень перед необходимостью прийти к нам с мирными переговорами.
Вот он сейчас в Сауле, Скоравии, Иногена, Самле, везде, они начали такую дипломатическую подготовку к этому большему перемирию и пытаются как-то сделать.
То есть ему будет позарез необходимо заключить это соглашение для своих целей.
Знаете, американцы, они же сейчас бизнесмены, а в бизнесе, если вы знаете, есть такой термин, фиксации прибыли.
То есть нельзя бесконечно как-то играть на биржи, можно заиграться и все потерять.
А ну, в какой-то момент продать эти акции, даже если они растут, для того, чтобы прибыль зафиксировать,
потом взять единички и там что-то еще такое купить.
Вот сейчас я полагаю, американцы приближаются к этапу фиксации прибыли.
Они считают, что в Украине у них серьезные.
Серьезная прибыль, да? Во-первых, ему удалось добиться гибели 284 тысяч украинских солдат.
Для них это очень важно. Я вот утверждаю, я уверен, практически, что это прямая, как бы такая, значит, желание американцев, как можно больше жить.
Это только цифра по открытым некрологам сфорбированная, да, то есть неофициальная общественники считают.
например, 300 тысяч. Они крайне заинтересованы.
То есть 300 тысяч похоронок украинской семьи.
Они считают, что теперь вот эта ненависть к России будет нам всегда.
Ведь у них же главная задача — построить антироссию из России.
Из Украины, извините.
Вот, соответственно, из России они тоже, я думаю, постараются потом это сделать.
— Из России и антироссию?
— Ну...
— В умом, Россию не понять.
— Да, когда-то будут стараться.
Так вот, из Украины...
Давайте, уже раз вы затронули эту тему, что они хотят построить из России,
послушаем этого сумасшедшего подалека, его фантазии,
которые, наверное, как-то соприжены с фантазиями дрехлеющего американского деда.
Выигрываем войну, где Россия?
Мне кажется вообще, что Россию нужно будет подвергнуть репрендингу.
Она должна себе придумать какое-то другое название.
Они должны уменьшиться в размерах, они должны изменить риторику,
они должны пойти на судебные процессы и так далее.
Флаг уже у них есть.
Да, но флаг есть белый.
Имеется в виду, будет у них белый флаг и так далее.
Это нормальный процесс.
Я хочу, чтобы мы с вами сознательно понимали то, что у нас ключевая задача.
Почему нельзя сломиться на середине, уже понимая, какую цену мы платим?
Потому что сегодня можно будет окончательно решить вопрос России.
Если мы сегодня не решаем вопрос России в том виде, в котором она существует,
это будет означать, что она уже до конца существования человечества
будет в таком крайне агрессивном виде.
Вообще, я сформулировал,
всё правильно, только надо заменить Россию на Украину.
Значит, так вот, они хотят зафиксировать вот это состояние,
да, используйте его
и быстренько продолжать строить такое антироссии внутри.
При этом, ну, многие говорят, что вот, они откажутся.
Наоборот, я полагаю, что вот, когда идут ваши разговоры о гарантии безопасности,
что мы им дойдут какую-то статус там, да,
Ну, что-то вроде израильского, там, так сказать, такая южно-корейского, там, что-то такое, может быть, более снятое.
Такой израильный южно-корейский статус.
Союзник США в непределах НАТО.
И договор безопасности.
Они будут использовать это то, что войны не будет для того, чтобы, возможно, дать статус НАТО, ЧННАТО,
но такое, как бы, гарантии безопасности рассорняется только на часть территории, что-нибудь вот таком духе.
И я уверен, что они будут накачивать украинскую армию в это время оружием.
Потому что многие говорят, что зачем же им помогать, они не хотят помогать и так далее.
Вы знаете, это их армия. Они же там командиры. Они ей командуют.
Это лучшие солдаты украинской армии. Это рабы американцев, которые гибнут за то, чтобы им было запрещено разговаривать на их родном языке.
чтобы их родная православная церковь была запрещена.
Это рабы американца.
Поэтому когда американцы финансируют украинску армию,
они финансируют свою армию.
Не же знаете, есть концепция, сделанная ещё при Абаме.
Стенд Бихайн.
Такая девольская концепция, да?
Которая отключается в том, что за американские интересы
должны гибнуть только иностранцы.
Американские солдаты не должны.
Ну, только придурки, которые там поедали и ехали туда.
Я думаю, они посмелятся над ними.
А вообще, говоря, должны гибнуть украинские солдаты за американские интересы.
Вот поэтому они будут накачивать эту армию и мой прогноз готовится к боевым действиям где-то в районе весны 25-го года.
То есть они хотят поднакачать эту армию свою. Они надеются, как?
Мы сделаем украинские армии 5 раз сильнее. Да, русские тоже будут, но русские, наверное, на 8 понадеиваются.
и сделать, условно говоря, свою армию в три раза выше.
И опять боевые действия весной 25-го года.
Я не думаю, что это нужно, потому что хотя вы по той простой причине,
что эти армии в несколько раз больше, то и потери будут намного больше.
Вот как у нас сейчас, потери с обоих сторон, они же больше, чем они были год назад.
Поэтому сейчас они будут нас соблазнять, в этом нет никаких сомнений.
Давайте временно пристанемся.
И у нас наверняка найдутся люди, которые скажут, ну зачем нам это, давайте время пресса новости, может там как-нибудь мир это что-нибудь такое решить.
Нет, этот план заключается в том, сейчас американцев зафиксировать прибыль, сделать окончание-то антироссии, и антироссии, это вот антироссии замкнуть на Россию навсегда.
Поэтому мы сейчас должны будем решать, вот если говорить по военным делам, у нас значит наступление украинское где-то два месяца идет, вы знаете, оно выдыхается по всей видимости.
нам сейчас предстоит решение, на самом деле большое стратегическое решение.
Мы должны что после этого окончания украинского наступления,
которое, видимо, я так думаю, будет в конце августа, начале сентября,
мы должны согласиться с предложениями, которые к нам придут очень-очень многие,
и скажут, давайте заморозим, что-то не происходит пока ничего.
Вот сейчас, вот для этого они сделали.
Вот же это все вот это, сейчас они придут, да?
Значит, либо мы должны будем решить о том, чтобы начать наше наступление.
А у нашего наступления есть две ключевые проблемы.
Первая проблема.
Эта война, новый тип войны.
Он как первомировую немного.
У него преимущество обороняющейся стороны,
поскольку она все хорошо видит со своих дронов
и может далеко артиллерии все это расстрелять.
И вторая проблема, которая у нас стоит,
Мы, собственно, вот для чего это будем делать?
Вот куда, как далеко мы пойдем?
Многие люди говорят, ну, зачем нам туда идти?
Харк и Фадеса, Киев, были русские города.
Сейчас нам нас уже ненавидят, и бесполезно нам только дать.
Ну, что там, комбиданты?
Комбиданты все, конечно.
Комбиданты держать, что ли? Бесконечно там.
Многие вот так ставят тоже вопрос.
И мы должны для себя решить.
Мой ответ заключается в том,
что как своё время немцы верили,
о том, что русские американцы-британцы во всём виноваты,
так потом, после правильных политических режимов,
сейчас они во всём винят только Гитлера.
И мы должны создать такую систему,
которая на соборжённых территориях только из Зеленского.
И американский корпуционный режим будет читать виновников
тех-тех-чудовищных потерь,
которые понесло, а украинский народ украины понёс за это.
Крис Александрович, мы сейчас просто в таком находимся периоде войны,
которая идёт уже очень-очень долго.
по современным меркам, что операция на чьи-то эмоции, чувства, любит, не любит,
мне кажется, прошла пора.
Мы сейчас должны операции исключительно на главную цель, специальная операция,
это гарантии безопасности для нашего государства, для наших людей,
для наших территорий, как исторических, так и новых.
И в этом смысле мы поглядываем, конечно, на джиду, что-нибудь там решат без нас.
Поговорят, поговорят, а дальше что?
Мы поглядываем на заседание переговорных групп Ярмака
и кого-то еще с другой американской стороны о гарантиях безопасности для Украины.
Салеван туда поехал, но какими будут эти гарантии безопасности?
Как для Израиля миллиард или там 10 миллиардов в год на оружие, в принципе, все.
Как для Южной Кореи размещение бас и финансирование и совместное патрулирование и обучение солдат?
Ну что там может быть?
Мы посмотрим однозначно одно.
Никаких решений относительно продолжения или завершения специальной военной операции
не может быть принято без России и вне России.
Это абсолютно точно, и с точки зрения власти,
и с точки зрения тех людей, сотен тысяч,
которые прямо сейчас отражают атаки нацистского режима на фронте.
Ну и Кирбик, кстати, говорит, что в джиде не ждет результатов. Давайте послушаем.
Давайте я поясню, как будет выглядеть процесс в джиде.
Джидзе — это попытка Киева, направленная на то, чтобы вести в действие формулу мира президента Зеленского.
Это не мирные переговоры и это не переговоры о прекращении войны.
Это совершенно разные обстоятельства.
И люди не должны рассматривать встречу в Джидде как форум, на котором будут достигнуты определенные и ощутимые результаты.
Это будет простой разговор о том, как может выглядеть украинская формула мира.
Спасибо. Хотел начать зерновой сделке, но после выступления вашего все же это с господином Ярмаком не удержусь и скажу, что в семье очень взволновали его слова относительно России, относительно российского народа, и, конечно, такие высказывания нельзя оставлять без последствий.
Я глубоко убежден, что нынешняя Украина в том виде, в котором она существовала и существует сейчас,
быть не должно.
Украина не должна быть государственным образованием.
Это очевидно. Никакие буферные зоны, о которых говорят эксперты не только в нашей стране, но и за рубежом,
Ну, в теории, конечно, может быть, но на практике ни к чему хорошему это не приведет.
Потому что и неонацизм, и фашизм надо искоренять до конца.
Выкорчевывать. Другого выхода у нас нет.
Поэтому я считаю, что тот путь, который был предначертан
в рамках начала специальной военной операции президентом России,
процесс демилитаризации и денатрификации Украины, он должен закончиться полной победой
Российской Федерации и абсолютной капитуляцией киевского режима. В каком виде будет существовать
в дальнейшем Украина или эти земли, это нужно будет решать, решать не коллективному Западу,
решать прежде всего России. Если говорить о коллективном Западе,
ну вы знаете, все время вот этот банальный термин, там коллективный запад, не такой,
что он и коллективный. Мы же видели в Ромштане, что туда приехали 39 министров авароны,
включая 31 министра стран шлинов НАТО, плюс Швеция, которая не является шлином НАТО,
украина пока не является скоро пока не является да вот и четыре африканские
страны либерия кенья морока и тунис все а какой африканские поддержки вообще
может идти речь да они критиковали нас что на наш сами санпетербурге приехала
меньше чем в прошлый раз чем в девятнадцатом году извините меня к нам
приехала 17 глав государств лидеров государств африканских стран плюс 10 премьер-министров о чем вы
говорите и договоренности были что называется маму не горюй если говорить о коллективном западе
все-таки мы вернемся к этому термину то я убежден что запад сегодня пребывает состояние так
как называемой, перманентной неопределенности.
Западные элиты, которые пытаются влиять на действующего президента,
полусонного, очевидно, больного,
конечно, заставляют администрацию Белого дома идти на определенные,
в том числе, издержки и подношению к нашей стране.
Неслучайно же, господин государственный секретарь Соединенных Штатов,
Энтони Блинкин заявил, что мы не гарантируем, он же не говорит, что мы гарантируем выполнение зерновой сделки.
Он говорит, мы можем только рассмотреть возможности.
На слово мы им больше не верим.
О каких гарантиях или каких возможностях вообще может говорить этот человек, если он сейчас выйдет из-за стола,
даже не выходя в другой кабинет или в коридор изменит своё мнение.
Они же на раз-два, там, летя в самолёте, тот же Макрон, помните, прилетел,
встретился в Китае с Эдзипином, сел в самолёт и отказался от своих слов.
То же самое и здесь.
Поэтому, вы знаете, мне кажется, что и политические элиты,
и администрация Белого дома, да, собственно,
ну, отрампит особый разговор, они, конечно, по отношению к России
сейчас находятся в такой, в критическом состоянии,
злость, что называется, безмерная.
Это внешне он там, вообще Блинкин такой достаточно осторожный человек,
насколько я знаю, не любит таких крупных высказываний,
грубых, жестких. Но, несмотря на это, конечно, если говорить
с целым об американской администрации, сейчас у них
ситуация очень непростая. Понятно, что выборы испуганной
Трамп, но они его пытаются напугать, потому что такое
количество уголовных дел, что разбираться, что называется
и разбираться. И, конечно, он пребывает сейчас в достаточно
сложном положении. Мы это чувствовали на одни рождения,
несколько недель тому назад, ему исполнилось 77 лет и у себя там в одном из офисов он собрал своих сторонников и
первое, что он сказал, да у меня день рождения, но это самый худший день в моей жизни, поэтому, наверное,
надо обратить внимание и несколько слов буквально о зерновой сделке, о которой я хотел сказать.
Зерновая сделка, конечно, здесь внеофилирована прежде всего не соединенная штата от Турции, страны Европейского Союза.
Я должен отметить, что порядка из украинских портов вывезена было 33 миллиона тонн.
Причем 8 миллионов тонн зерна попала на рынке Китая, 6 в Испанию, 3 в Турцию, 2 в Нидерланду и так далее.
и так далее. Развивающимся беднейшим странам Африки, фактически достались крохи.
Президент об этом сказал. Четыре процента только зерна попала в беднейшие страны для
обеспечения фактически продовольственной безопасности. Вот с этой точки зрения зерновая
сделка, продление ее сейчас, а президент России и президент Турции разговаривали 2 августа,
Вот, конечно, под большим вопросом.
Да похоронил я сегодня эту сделку Борель.
Сказал, что не будет Евросоюз никаких условий России выполнять.
Несмотря на то, что днем ранее вот Бринкин такой пассаж выдал
по поводу того, что мы готовы разблокировать поставки зерна,
в том числе и из России, лицемеры и лагуны.
То вот Байден пытается бодриться.
Давайте посмотрим на него и его кружечку с красными глазами.
Я люблю черный кофе.
Темный брендом, темная обжарка. Любители чая приветствуются.
Покупка является пожертвованием фонд победы Байдена.
Американское производство.
Вернемся еще скоро.
Я начала несколько слов о передаче в Украиной ракет типа Х-55 в свое время.
Вот они так говорят, как будто это самое обычное ракето типа воздух-поверхность.
А ведь это совершенно не так.
Это передавался носитель ядерного оружия.
То есть передавались не только ракеты Х-55, а передавались еще вместе с ними, как говорят военные, специальные боевые части.
Ибо никакой другой комплектации для этого типа ракет в то время не предусматривалось.
То есть передавались одновременно и бомбардировщики, и там двигатели к ним, и запас вот этот ракет в количестве там 500 с лишним штукой.
Самое главное — боевые части к ним, ядерные боевые части.
И всё это осуществлялось в плане ядерного разоружения Украины.
И самый главный интерес в этом проявляли —
Соединённые Штаты Америки — наиболее близкий друг сейчас в современные вот Украины.
То есть Вашингтон был в наибольшей степени заинтересован,
чтобы всё ядерное оружие в самые короткие сроки
оказалось на территории Российской Федерации.
А те ракеты, которые применяются сейчас —
ну, это радикальная переделка.
Это и снятие ядерной боевой части, и переделка системы наведений.
По большому счету, это, в общем-то, и другая ракета, за которой разве что сохранился серийный номер.
Не более того, ну, собственно говоря, а чем вы удивляетесь во время ведения боевых действий?
Конечно, весь арсенал используется.
Чем вы непонятно.
Вы бы лучше расследовали, куда делись ваши боевые самолеты.
Потому что после распада Советского Союза Украина вышла на четвертое место по количеству боевых самолетов.
Куда все это богатство делалось.
Вот это вы расследуете, а не какие-то совершенно очевидные факты.
Теперь что касается борьбы с безэкипажными катерами.
Эта опасность будет нарастать, безусловно.
Потому что украинская сторона собирается их изготавливать целыми сотнями.
И вполне возможно, что удары будут носить более массированный характер.
И самое главное, чтобы для нас это не звучало неожиданно.
Потому что, ну, можно было бы, наверное, и до ударов этих безокопяжных катеров
полностью прикрыть крымский мост, например, бонуситьевыми заграждениями.
В своё время, в 1943 году немцы сетями перекрыли финский залив.
То есть они пошли даже на такие затраты в 1943 году.
Ну сейчас-то, 2023, сейчас эти вопросы можно уже решить гораздо больше эффективностью.
И опять-таки, если безэкипажные катера украински атакуют Севастополь, атакуют крымский мост,
Почему кто-то посчитал, что они не могут атаковать Новороссийск, например,
или наши базы и порты, размещенные южнее этого города?
Опять-таки это сравнительно средство, которое сравнительно легко поражается огнем
и стрелково-пушечного оружия, но это ничем незащищенный катер, по сути дела.
Опять-таки, значит, надо резко усиливать эту составляющую в охране того же самого крымского моста.
Понятно, что на мосту, например, ставить где-то, оборудовать места для расчётов зенитных пулемётных остановок и зенитных установок более крупного калибра.
Родиба места нет.
Ну, тогда ставьте на мёртвый, простите за эти советы, ставьте на мёртвый, якорь, баржи какие-то уже непригодные, как в слотации.
Оборудуйте там места для боевых расчётов.
Необходимые условия для жизни и быта там военнослужащих.
В общем, тот вопрос, который необходимо оперативно и очень-очень скорпулезно качественно решить.
И не надо думать, что в следующий раз-то у этого точно не будет.
Поставка Киевы в 16 не сможет переломить ситуацию в зоне конфликта, сообщает НБС,
и при этом указывается на то, что даже если истребители будут поставлены,
могут потребоваться месяцы, прежде чем самолеты начнут действовать.
Мы вернемся скоро.
Два месяца наступления в СУ стоили жизни с 43-м, с лишним тысячем украинских боевиков.
колоссальные цифры потерь Киевского режима звучали в Минобороны.
В ведомстве уточнили, что в данный показатель не включены раненые уехавшие страны,
иностранные наемники, и ликвидированные ударами выскоточного оружия большой дальности в тыловых районах боевики,
то есть 43 тысячи именно высовышники, убитые на линии боевого соприкосновения.
Там же было уничтожено почти 5 тысяч единиц раз личного вооружения ВСУ.
26 самолётов, 9 вертолётов, 747 орудий полевой артиллерии и миномётов,
84 из которых производство странната. Горитая украинская бронетехника за два месяца
контрнастопа была уничтожена 1831 машина. В частности, металлоломом стали 25 немецких
танков Леопард, 21 американской БМП Бредли, 7 французских колёсных танков ММХ. Неспособный
добиться успехов на поле боя киевский режим пытается поддержать моральный дух
анонсируя новые террористические атаки на гражданские объекты и мирное
население в россии. Людаеды сняли ролик, в котором угрожают массовым налетом
беспилотников на российские города, в том числе на столицу. Дату для теракта
подобрали, каким кажется символическую. 24 августа. День независимости Украины. То есть,
действовать нашей армией, нашим ВКС, необходимо на упреждение.
24 августа многие будут отмечать день независимости Украины. Имеется в виду дата. 24 августа 1991
года. И украинцы делают его символом, хоть до этого тщательно проработанного клипа,
который демонстрирует решимость украины нанести удар по москве и тогда вспоминаются
удары последних дней недель особенно по деловому центру на этот раз москве будет
брошен вызов ни один или два точечных удара организованная бомбардировка объявлена волна
беспилотников здесь все очевидно ребенок пострадал и он обещает отомстить русским беспилотниками
будет ли 24 августа общим символом или они действительно попытаются нанести удар этого
Никто не может сказать, но Украина в своей риторике переступила порог в том, как просить вызов в Москве.
Я думаю, в риторике это важный шаг от оборонительной позиции к наступательной.
На фронт. Дела в СОУ там складываются катастрофически.
В «Острый Джорнал» объясняет это тем, что русские изменили тактику.
Наши бойцы и позволяют украинским боевикам выйти на минные поля,
а потом агрессивно контротакуют с танками и птурами.
Быстро уничтожив бронетехнику ВСУ,
российские подразделения спокойно уничтожают
оставшуюся пехоту противника миномета миартиллерий.
Вот армия России продолжает продвигаться на старобильском направлении.
Наши подразделения ведут ползучие наступления в лесах под Кременной.
К северо от поселков Новоселовского российские штурмовые отряды
Заняли некоторые позиции, вклинились в оборонительные порядки ВСУ.
Постоянные атаки армии России не позволяют противнику проводить ротацию подразделений.
Успехи наших воинов и на территории серебрянского лесничества.
Отразив ряд контротак, украинских головорезов, русские бойцы
вновь продвинулись вперед, смогли занять несколько опорных пунктов ВСУ в лесном массиве.
В пентагоне недовольны.
Нет никаких иллюзий, что боевые действия, которые ведёт Украина, лёгкие.
У России было время, чтобы возвести укрепление вдоль своих территорий,
и Украина начинает борьбу с ними, так что бои будут трудными.
Мы уверены, что у украинцев есть значительные боевые способности,
и что они задействуют их там, и тогда, когда выберут сами для защиты своей страны
страны и возвращение суверенной территории.
На кадрах новый эпизод знаменитой операции экстракшн
на этот раз из-за Порожской области украинские боевики
пытаются пробиться в пыл.
Расположения мин помечают сигнальными флажками.
Вдоль безопасного маршрута натягивают белую ленту,
за которой островы подбитой натовской техники.
Российские военные громят бронегруппу в ССУ в районе
Работина.
Экипаж бросает пылающий танк, оператор-наводчик убегает
в бросе франенного напарника.
Машина проезжает еще несколько метров, после чего становится целью артиллерии.
Залужный начал третий этап контрнасту, позадействовав для захвата работина.
Резервный 10-й армийский корпус утверждает ваш пост.
Вот так вот, третий день.
Отбиваем.
Все *** отбитые.
Три штурма.
Он там *** три танка, два бредли.
Там вот танк, подбили наши, кахляцкий танк.
Ведет о ползахе, еще хохол.
Одному х**шлю здесь вот.
И там лезет хохол.
Короче, везде лезут хохлы.
Вот так вот.
Вот так вот.
Натовскую технику, которая стала трофеями российских военных,
сегодня показали Шайгуу.
Уменистр обороны проинспектировал передовой пункт управления группировки центра.
Здравия желаю. А еще официальный?
Я смотрел шведскую БМП СИВ-90, которая была подбита с помощью еще советского РПГ.
Научик оператор, который здесь сидел, погиб.
Вот этот лист выделил, управился многослойно, лобовая.
Пусть это удар он отвернул и мы его бог дали.
Простую РПГ не шевелая, будем старым миром снять посаду на машину.
Из-за больших потерь бронетехники НАТО,
украинские боевики задействовали старые советские танки
и БМП первой серии сообщают Forbes.
На этих кадрах дронками Кадзе Лансет обнуляют немецкий леопард 2А4.
От корпуса бронемашины отрывают башню весом около 10 тонн.
А здесь баражирующий боеприпас разносит передовую модификацию
немецкого танка Leopard 2A6. Изделия российского апарон-прома остаются смертельно опасными даже
после выполнения миссии. Ребята, никогда, никогда не возите остатки ланцетов на машине.
Ланцеты за время СВО поразили как минимум 500 целей, среди которых 67 танков и другой спецтехники
47 легко бронированных машин, свыше 100 самоходных артустановок, 41 зенитно-ракетный комплекс,
18 РСЗО, 131 Гаубицу и миномет. На этих кадрах результат работы российской артиллерии,
раскуроченные и впечатленные в землю американской БМП Брэдли, Броневик Хамви и немецкий танкль
а порт второго поколения.
Высоушники осматривают оставы сгоревших до отла
Американских броневиков и БТРов,
а это брошенные британские патрульные бронемашины Мастив.
Два. Пробитие есть.
Две машины станут трофеями российских подразделений.
Ещё одна в восстановлению не подлежит.
Крупнейшая британская оборона промышленная компания «Байя Системс»
встроит на Украине завод для производства и ремонта оружия, пишет Нью-Йорк Таймс.
Берлин пока не собирается поставлять Киеву дальнобойные ракеты Таурус
с дальностью поражения до 500 километров.
опирается в этом вопросе на решение Вашингтона,
а передачей «Атак МС» говорит министра обороны Германии «Писториус».
Та же ситуация была и с леопардами.
Конечно, в конце концов мы сделаем всё, что в наших силах,
и на что хватит возможности в Германии, чтобы поддержать наши планы.
И это включает Таурус.
Я думаю, вопрос не «вес ли», а «когда».
Лучше раньше, чем позже. И тогда нужно решить, в каких количествах.
Украина срочно нуждается в обычных артиллерийских боеприпасах и пытается нарастить собственное производство, сообщает Нью-Йорк Таймс.
Западные арсеналы при этом под данным газеты на грани и истощения, и полностью опустеют осенью.
Европейские державы столкнутся с кризисом в конце осени, когда у них просто не будет достаточного количества боеприпасов и оружия.
оружие, не для передачи Украине, не для поддержания уровня, который необходимо обеспечивать собственными силами,
и этот кризис грядет, чтобы не случилось для Украине.
С дефицитом оружия и техники Киев отправляет в смертельные штурмы пехоту. Американские СНН
называют плотность российских мин на запарушском направлении просто безумной. На этих кадрах
удар по штурмовой группе в СОУ наносят нашими наметчики, боевики разбегаются в рассыпную.
Американский Тайм утверждает, что если в ССУ продолжит
штурмы, а Запад не откажется от поддержки Киева, это может
привести лишь к ограниченным успехам, при этом украинские
мобилизованные, которые попадают на трот, сдаются в клен целыми отделениями.
Прошу.
Хотелось бы начать с того ролика, который
украинские Цепсо сняли
к дню независимости Украины
24 августа.
Казалось бы, это элемент информационной войны.
Ребенок,
вызывание эмоций,
дальше этот журавлик
бумажный превращается в дрон и летит куда-то.
На самом деле это уловка.
Причем уловка обращенная во внутрь Украины,
а не во вне, потому что
нас такими роликами не испугаешь,
уже столько вылили всякого вранья, что вряд ли, наверное, житель Парижа что-то нового испытает эмоционально.
Но жители Украины говорят, подождите, вот сейчас все плохо, но подождите, 24 августа станет хорошо.
Вы только еще не знаете, верьте нам, это значит еще три недели гибели десятков тысяч людей.
То есть это уловка направлена на то, что обманывать военнослужащих высовой их родственников, не более того.
Но у западных кураторов в киевского режиме у них свои уловки.
Вот выступает глава американской дипломатии Блинкин.
И что он говорит?
Он считает продовольственную зерно, вывезенное в рамках зерновой сделки, в буханках миллиардов буханок.
Почему?
Никогда так не считали.
Были миллионы тонн зерна, а там еще какие-то измерения.
Откуда взялись миллиарды буханок?
А потому что рядовому человеку это прозит воображение.
Представляете, 18 миллиардов буханок.
Это же сколько людей накормили.
И следующий вывод.
А Россия из этой сделки вышла.
Значит, Россия лишила мир якобы этих 18 миллиардов буханок опять вызывания эмоций.
Ну и ложь тут же о том, что, да вообще, мы американцы не мешаем России вывозить мы за,
чтобы российское продовольствие было на мировом рынке.
Выступает Жазет Борель.
у него свои уловки, он возмущен тем, что Россия дешевое зерно
точечно предоставляет нуждающимся странам.
Подождите, так и есть ли зерно недорогое или дешевое?
Борель радоваться должен.
Это значит, на определенную сумму страны, у которых сложности с деньгами
купят большее количество этих миллиардов буханок.
Но в данном случае Борелю нужно вызывать другую эмоцию.
Но давайте зададим все вопросы.
Почему в момент окончания зерновой сделки,
Когда, мне кажется, понятно, что она не за вас забновится.
Они все-таки танцуют все танцы ритуальные вокруг нее.
Говорят, какие-то ритуальные слова придумают миллиард-буханок.
Три причины тому.
Первая причина.
Они хотели бы, конечно, поссорить Россию и Китай.
Китай действительно покупал украинское зерно.
И если Евросоюз сложить вместе, то Евросоюз купил гораздо больше, чем Китай.
Но если разбить по странам, ну, сравнить там Китай и Испанию, которая второй покупатель, ну, понятно, что Китай будет на первом месте.
Но обратить внимание, Китай не возмущается, Китай не имеет никаких претензий, не высказывает никакого беспокойства, и в Китае происходят какие-то свои там процессы.
Исчезают министры на странных дел, принимаются законы, какая-то внутри-китайская повестка, которая, возможно, связана с международной повесткой.
Но получается, что Соединённый Штат Америки так беспокоится об интересах Китая?
Ну, конечно, нет. Они хотели бы вбить клин между Россией и между Китаем.
Вот, собственно говоря, причина, почему они всё это говорят.
Вторая причина — это они готовятся к той самой конференции в Джиде.
Чтобы выйти туда в таких белых одеждах и сказать, слушайте, ну вот 18 миллиардов буханок и всё это Россия.
Давайте и дальше предложить нечто.
Давайте заморозим линию фронта, давайте надавим на Россию,
и опять-таки будут пытаться расстащить в сторону Россию, Китай,
разрушить единство брикс.
То есть они используют всю эту повестку для того, чтобы разделяя властвование,
чтобы продолжать то, что они делали.
Но есть еще третья причина, которая, так сказать, носит глобальный характер.
Когда американцы запустили, а именно они запустили, процесс дедоларизации в практическом смысле это означает.
Раньше все гонялись за долларами, а они их рисовали, ну условно, из воздуха.
И для того, чтобы получить американские доллары, нужно было что-то продать на рынке мировом.
Неважно, что кто-то продавал суверенитет, кто-то зерно, нефть, кто-то машины.
Неважно, что ты продал, получил доллары, самое главное, что ты можешь купить все, что тебе необходимо.
нет никаких ограничений. Кроме есть доллары, купил. Нет доллары, ищи доллары.
После того, когда они попытались и фактически украли наши золотовалютные резервы,
вели какие-то ограничения, незаконные санкции, весь мир увидел, что, оказывается,
наличие долларов недостаточно, чтобы прийти на рынок и купить.
Ты можешь прийти на рынок, а тебе скажут, вы знаете, ваши ценности не совпадают с нашими ценностями,
Поэтому мы забираем ваши доллары и отдаем тому, у кого ценности с нами совпадают.
В принципе, то же самое уже произошло с британским политиком Найджелом Фараджем.
В итоге, значит, от рынка денег, которые они выстраивали десятилетиями,
мир резко перешел в рынок товаров.
Важно наличие зерна, важно наличие нефти, важно наличие чего-то угодно, но деньги играют вторичную роль.
И смотрите, рынок начинает рассыпаться. Индия вводит ограничения на экспорт риса.
Под предлогом не урожая, на всякий случай, Турция на днях запрещает вывоз оливкового масла.
Вроде не урожай, Россия вводит ограничения на вывоз риса и так далее, и тому подобное.
И в этой ситуации американцам важно контролировать не только долларовую миссию, они ее контролируют,
а контролировать важнейшие товарные позиции в мире, чтобы они решали, кто, кому продает, по какой цене.
Чтобы они нажатим кнопочки, могли оставить Африку либо с хлебом, либо без хлеба.
И когда эту роль у них...
Биржа Зерновая находится не в Краснодаре, она находится в Чикаго.
И когда Россия забирает себе эту роль у них, вытаскивает у них, например, зерно,
они немедленно пытаются проводить конференции,
вносить раскол между Россией и Китаем, готовят встречи в Саудовскораве,
но цель именно такая — контролировать важнейшие ресурсы, которые существуют в мире.
Ну и буквально несколько слов хотелось бы сказать по поводу высказывания этого Михаила подалекато.
советника офиса президента Украина. Я даже процитирую, потому что здесь, как говорится, очень важно. Вот он
предлагает России разоружиться, как бывший журналист использует слово rebranding России. Ну,
что такое? Что это такое? Вообще непонятно. Им понятно нам нет. Белый флаг вывешивать. Но самое
главное он говорит в конце. Я процитирую, это важно. Сегодня можно окончательно решить этот
вопрос России. Вот для тех, кто не знает, термин «окончательное решение» — это конференция в
городе Ванзея, нацистами в 1942 году, и вот за этим названием, таким расплывчатым,
решение об уничтожении евреев. Вот за эти слова окончательное решение вешали нацистских
преступников в Нюрмберге, а других сажали и тоже там вешали или что. Это не просто слова,
Это предложение геноциду русского народа и его уничтожению.
Вот именно так его слова и надо воспринимать со всеми вытекающими юридическими последствиями.
Знаете, я все это слышал много-много раз живя на Украине с 2003 по 2007 год, но, конечно, это не было мейнстримом.
Все то же самое, украинские нацики и сочувствующие, говорили всегда о России, не должно существовать.
Россия, страна, агрессор, вы наши угнетатели, и даже те, кто вроде бы там пожимал руку, общался, сотрудничал, улыбался, часто прорывалось.
Я говорю о небольшой группе людей, с точки зрения страны.
Это небольшая и тогда еще полуморгинальная группа людей, которые дали волю.
Вот и все. Теперь они правят вот такие, как он сейчас еще один подоспел деятель украинских сил Данилов.
Послушайте, что он нам говорит.
Между нами и россиянами есть ключевое отличие. Мы — нация человечности. Мы очень человечные.
Почему у нас волонтерское движение? Почему мы друг другу помогаем? Это же тысячи случаев,
от которых у меня слезы на глазах. Я иногда вижу те или иные моменты, как люди относятся друг к другу,
к нашим детям, к другим вещам, потому что это мы.
В России такого ничего нет.
Они вообще это, я извиняюсь, я спокойно к азиатам, но это азиаты.
Это азиаты.
У них совсем другая культура, совсем другое видение.
Эти мы и отличаемся от них.
Это наше ключевое отличие от России.
Меценаты — это в украинское, понимаете?
Как будто не было медсенатского на России.
И как будто в том, чтобы быть азиатом, есть что-то плохое.
Я из Владивостока, да, я кимчи, простите, люблю больше, чем к вашему капусту, и не чувствую себя от этого меньше россиянами, но, товарищ так глупый и совершенно, он не помнит ключевого и не знает этого, не помнит он, да?
миллионы вас, нас, тьмы, и тьмы, и тьмы, попробуйтесь сразитесь с нами. Да, с Киффы мы, да, Азиаты мы,
с горящими и жадными очами. Ему неведомо это, он не понимает, что Россия большая,
великая страна, с тысячелетней историей. И таких, как Данилов, она перемалывает. Да,
к сожалению, чувствуют из-за этого себя неудобно, некомфортно. Огромное количество наших граждан,
потому что такие, как Данилов и Подаляк, представляют угрозу нашей с вами безопасности,
безопасности российского народа во всем его многообразии. И конечно, и это угроза,
как и множество других, будет ликвидировано.
Карен Георгиевич.
Ну, я, во-первых, ничего позорного не чувствую, если Азиат.
А что здесь такого?
Не знаю.
И что?
Нацистов надо спросить, они знают, что там плохого.
Я не понимаю.
Во-вторых, я думаю, даже не стоит,
но два этих персонажа смехотворных, на мой взгляд.
Но это, к сожалению, да, но такую позицию я слышал и в советское время на Украине.
Поэтому я всегда говорю, надо признать, что украинский народ существует.
Это его право.
Но, так сказать, у него есть очень отличительная специфика по отношению к нам.
понимаете, так что, как говорится, эти... ну ладно, я не про это. Я вот смотрю на эти кадры,
вы все время показываете, думаю, во что превратилась война современная, это как компьютерная игра,
да? Вот эти маленькие машинки ездят по полю, там бегают какие-то фигурки, их расстреливают. В общем,
Это вроде бы стало так безобидно.
Такая в этом есть какая-то ощущение, что это совсем не страшно.
Это проблема современной войны.
Современная информация превратила ее в компьютерную игру.
А на самом деле это ужасно, конечно.
Гибнут люди, там отрывают руки, ноги, это сказать, не чего хорошего.
Но это сопровождается, вот изменение миропорядка,
к сожалению, всегда сопровождается вот такими событиями.
Может быть, еще и более будут серьезные события.
А это меняется, действительно, миропорядок.
Миропорядок меняется.
И это изменение началось еще до этой операции.
Это изменение началось после распада СССР,
Когда наша империя самораспустилась, а когда империя самораспускается,
она сама становится добычей. Вот мы стали добычей.
Мы были империей, да, и сейчас империя не колониальная.
Я не считаю Россия, когда была колониальная империя, типа Британск.
Кто за империей без колонии, Карен Георгиевич?
А разные империи есть. Например, Австравенгрия это что?
Это не колониальная империя. Австравенгрия создавалась
как империя оборона от османов.
На мой взгляд, Российская империя создавалась тоже
как империя оборона, поскольку Россия была всегда под угрозой
с Востока, с Западой, основной смысл и расширение России
была безопасить себя, так сказать, со всех сторон, в этом
смысл империи.
Поэтому какие-то мотивы чисто колониальные появились
во времена Николая II, когда там Монжурии, вот это.
Ну, в принципе, это совсем другая, Россия никогда
не обогащалось за счет приобретенных земель, как Британия обогащалась, как Испания,
Португалия, все эти колониальные империи. Россия не обогащалась, она и не грабила их.
А в чем тогда империализм? Империя — это надгосударственное образование. Это тоже империя.
Понимаете, у вас осталось, кстати, у молодежи от Ленина это и от Маркси. Я марксист, но я считаю...
Молодежи, не осталось. У меня осталось, да.
Я марксист, но я считаю, что это ошибка, считаю, что все империи
они обязательно носят какой-то отрицательный характер,
поскольку это у нас осталось от трудов Владимира Ильича.
Но он тоже ошибался. Разно империи есть, я говорю.
Австро-Венгрия это империя, которая создавалась для того,
чтобы от асманской угрозы Европы объединились несколько стран.
У России своя судьба.
Поэтому я не к этому говорю, я говорю к тому, что когда самораспускается империя,
она становится добычей. Вот мы стали добычей.
На самом деле мы добычей, мы на протяжении тридцати лет,
это сказать, являемся вот этой добычей.
А вот подаляк и Данилов это озвучивает по своей глупости то, что стоит за всем этим.
Это их, как они озвучивают, тот смысл, который вкладывал в него и вкладывает в это запад.
Поэтому для меня это, во всяком случае, выглядит так.
А, слушайте, мы как-то не обращали на это внимание.
Но вообще, Россию начали душить еще задолго до спецоперации.
Я уже много раз, но мы все говорили об этом, как расширение НАТО.
Но совсем не так давние события.
Испорты исключили, это все звень одно из себе.
Помните, раз испорты исключили полностью под предлогом вот этих допинг, не допинг, неизвестно что.
Потом северные потокты закрыли еще до того, как вы взорвали, вообще до спецоперации.
Мы сейчас подзабыли об этом, а вообще-то его уже тогда полностью закрыли.
Еще спецоперация не началась, а его уже прикрыли.
Изгнание наших дипломатов ужимания началось еще при Трампе.
Это все было постепенно нагнеталось, нагнеталось, и так сказать, вот этот армии.
При Абаме еще случилось. Еще при Абаме.
Еще правильно, еще при Абаме это все усиливалось, усил этот ошейник жимался, жимался, жимался, жимался, так сказать.
Теперь у нас наша позиция, но мы меняем вроде мироворядок.
Такое ощущение, что мы хотим занять какое-то место в этом меропорядке.
Какое-то свое отдельное место занять. И китайцы так же хотят.
Но на мой взгляд, в этом есть какая-то неправильность,
потому что если ты хочешь сменить меропорядок,
тот старый меропорядок надо разрушить полностью.
А затем совершенно по-другому никак не бывает.
Это не обязательно дело с помощью ядерной войны.
Кстати, они нас пытаются разрушить без ядерной войны.
Думаю, что я вполне допускаю, что они вообще не предполагали,
так сказать, начало военных действий,
и вполне шли к этому процессу без всякой ядерной войны, могли прийти.
Вы вспомните, мы практически потеряли культурный суверенитет.
У нас его не было. Специальная военная операция.
Вот сейчас вот начало возвращаться.
Даже в мелочах.
Я ежу по центру Москвы, вдруг я вижу русские названия.
Слушайте, два года назад в центре...
Неужели?
Да.
В центре Москвы ты чувствовал себя, как будто ты в Нью-Йорк или в Лондоне.
Вообще, вспомните, вообще не было русских названий по-русски.
Это все были.
Мы фактически теряли.
Наша молодежь полностью воспитывалась на, так сказать,
на иностранном кино, на иностранной культуре, массовой культуре.
Это все было.
Поэтому я думаю, что их план состоял именно в этом.
Это специальная военная операция как бы разрушила всю эту схему.
И сегодня стоит вопрос о том, чтобы сменить миропорядок.
Но этот миропорядок, я повторяю, в него не зайдешь.
Его надо менять полностью, потому что он полностью...
Не надорвемся, Карен Георгиевич?
Построен под них.
Нет, не надорвемся, если эта тема интересная.
Про нее я часто слышу.
У нас мало населения, у нас того нет, у нас всего.
Я вам скажу, посмотрите историю.
Все великие предприятия делались малыми силами.
В Греции, сколько в древней Греции было население?
На тысяч сто от силы.
Они изменили весь мир.
Завывали все средизм на море, создали эленизм.
Возьмите наших друзей-монголов, кто это, что были?
Какое там?
Там были несколько десятков тысяч всадников.
Они весь мир изменили.
Так мы и были разрознены. Нас тоже было немного.
Мало нас было.
Совершенно верно. И Москва сама по себе.
Кто начал строительство Российской империи?
Москва, что такое Москва?
Дело не в количестве, а дело в качестве.
И дело в том, когда есть поставленная цель и организованность есть,
и есть пассионарность, тогда все это преодолевается.
Поэтому, как говорится, и второй момент, конечно,
ну, видимо, в этом надо каким-то образом должны.
У нас есть мощные потенциальные союзники, китайцы.
Но китайцы тоже до конца не решили для себя.
Хотя-то они менять этот миропорядок, но у них другого выхода нет.
У них другого выхода нет, как у нас, потому что, на мой взгляд, то, что говорит подаляк, это и есть цель.
Действительно, ребрендинг, уничтожение, это не пустые слова.
Я понимаю, что это звучит абстракт на фоне хорошего солнечного дня, 30 градусов.
Это пляжи, то есть все сейчас, да, вот это вот вроде бы о чем вы говорите.
История движется по такому пути, поэтому либо мы поставим эту цель для себя однозначно.
Я повторяю, это совершенно не значит. Я не говорю о ядерной войне, я говорю о том,
что надо понимать, что ты хочешь сделать. Сегодня такое ощущение, что мы все-таки ждем,
что вот сейчас вот они еще что-то потеряют, танки потеряют, что они одумаются и они скажут,
Знаете, давайте как-нибудь садиться, мириться, найдем какой-нибудь компромисс.
Не будет это, в на мой взгляд, не будет абсолютно.
И Байден у них выиграет. Он выиграет, он посадит Трамп и выиграет.
У нас некоторые считают, что, так сказать, вот сейчас,
может, у них гражданская война начнется.
Американцы не дураки. По одной простой причине.
Сейчас у американского общества ощущение, что они могут выиграть.
Если они могут выиграть, они решат все свои проблемы.
Вот если они проиграют эту компанию, тогда и Байден проиграет, и все весь...
И Трамп проиграет.
Потому что на самом деле разница между Байденом и Трампом, она абсолютно такая иллюзорная.
Поэтому рассчитывать тоже, что у них сейчас гражданская война начнется.
Я не думаю, что нам надо. Нам нужно для себя решить, что мы хотим.
Если мы хотим менять миропорядок, его надо ставить цель надо и идти к этой цели.
Тем более посмотрите, какие интересные симптомы. Прошу прощения.
Последний. Вот этот нигер, это вроде мелочь, а оно очень важно.
Это зреет в Африке, зреет вот это вот новое действительно антиколониальное движение.
И оно не случайно, и оно не случайно с российскими флагами, оно как бы чувствует вот этого, понимаете?
История она движется по всем направлениям, поэтому мне кажется, вот это тоже очень важный симптом.
Надо для себя это решать и, как говорится, определяться в этом смысле, а не ждать какого-то возможного компромиса.
Не будет его, к сожалению.
Компромесс, к сожалению, действительно не будет, каждый преследует свои интересы.
Интерес Запада очевиден, это не слова, не метафоры уничтожить российское государство в нынешнем его форме и размерах.
А что касается Нигера, то это, конечно, такой взрослый БЛМ.
То, что мы видели в Соединенных Штатах, это детский БЛМ, детский сад.
А вот хотели увидеть, что значит действительно Black Lives Matter? Получайте, распишитесь.
Новости из Пентагона пришла, так бы мы и не узнали, без Пентагона оказывается.
Строительство завода по производству аналогов иранских дронов шахедов в России
извершено на 80 процентов. Сообщает нам Пентагон.
По данным, который сейчас есть у Минобороны США, завод строят, по меньшей мере, с весны 23-го года.
Прошу.
Да, конечно, Америка продолжает генерировать новости, не только такие.
И вообще, я вот так вот подумал, что и ход спецоперации, и вот эти споры по поводу империи,
и вот эти заявления безумные по поводу России, конечно, приобретает особый смысл контекста,
в контексте того, что, собственно, происходит сейчас в Соединенных Штатах.
И, конечно, вот эта феерическая, фантастическая история с судами над Трампом.
Конечно, каждый её читает по-своему, каждый видит в них, в этих судах свой смысл.
Вот я, если меня спросить, как вот я это определяю, я долго думал,
как бы так это можно было бы по компактне сформулировать, я бы сказал так.
Вот эта вся история — это Байден против Линкальна. Объясню почему.
Знаменитая фраза Линкальна по поводу того, что вы можете дурачить некоторое количество людей всё время,
вы можете дурачить всё время некоторое количество людей, но вы не можете дурачить всё время всех людей.
Вот эти суды — вот эта вот история про то, где кончается, скажем так, история обалванивания, когда все поймут, что это всё фейк.
И, вы знаете, вот Карен Георгиевич, вы говорили по поводу Азии, да, вот, так сказать, Азия.
На самом деле, ведь украинцы имеют в виду другое.
Украинцы имеют в виду не географию, а условно политическую культуру.
Вот считается, что вот они принадлежат к политической культуре, так сказать, европейской, вот такой вот цивили...
либеральным демократиям, а азиатская политическая культура, это авториторизм, это, так сказать,
Бесправие, это избирательная правосудия и так далее.
И вот, смотрите, теперь...
Подождите, самая либеральная процедура на Руси родилась в каком городе?
Ну, кто это никто не понял.
Ну, не в сумах же, не в Аль Вове.
И вот, смотрите, да.
Но в городе?
Да, и вот, смотрите, вот суды над Трампом.
Я вот всех призываю посмотреть, есть такая история, она вроде бы не очевидна, но поразительное исходство.
Вот сейчас примерно то же самое очень похоже.
Происходит, знаете, где, в Патистане, в одном из представителей вот этой азиатской политической культуры.
Здесь есть популярный экс-президент, там популярный экс-премьер-министр, Имран Хан.
Против популярного экс-президента, сколько, пять дел там, да?
Вы знаете, сколько против Имран Хана?
150 дел, 150 уголовных дел, то есть там и терроризм, там и воровство, там и использование административного ресурса.
Там и присвоение, подарка, все. И что сейчас вот это?
А там выборы будут в ноябре, в штатах чуть попозже.
Но тем не менее, да, вот видите синхронно.
Что делает вот этот вот популярный лидер оппозиции, он не вылазит из судов.
Потому что ему 150 дел, вы понимаете, он здесь, потом там, там, там, потом еще.
То же самое сейчас пытаются устроить с Трампом. Но возникает тогда вопрос.
Американцы всегда говорили, это азиатщина Пакистана, это, так сказать, там диктатуры, там либо военные, либо, так сказать,
исламисты, гражданское правительство там не диспособны, и сейчас получается, что фактически вот это лицо азиатское
приобретает американская политика. Вот. И на этом фоне подоля, который говорит о том, что вот, так сказать, вот мы,
Мы европы, мы не азия политическая, но смотрите, ведь ваш патрон, ведь ваш донор, спонсор, архитектор, он уже азиатским стал, посмотрите на него, потому что это все напоминает вот это вот бесправие, избирательное правосудие, которое использовалось в Пакистане, использовалось в Индонезии, в Бангладайше, я могу вам кучу стран назвать, и вот сейчас Америка неожиданно для себя превращается вот в такую страну.
Это только Америка. Европа превращается.
Тем не менее, ведь послушайте, сейчас в Америке находится президент, который артикулирует такой неолиберальный проект,
который проводит сами демократии, чего не делал Трамп.
И вот возникает вопрос, что дальше.
Конечно, точкой, в общем-то, не возврата, наверное, будет, с моей точки зрения, съезд республиканцев 15 июня будущего года,
когда нужно будет определяться, с тем, кого выдвигать.
Допустим, за это время вот эти все процессы, которые сейчас запустили,
допустим каким-то образом удастся Трампа, условно говоря, посадить законодательство,
разрешает, в общем-то, участвовать, даже если ты за решеткой, но тем не менее...
Боряканцы любят шоу, будет пораньше в Робе, была-то...
Трамп, он такой боец, он будет идти дальше, но возможно, возможно,
республиканская партия не пойдет на такой радикальной шаг,
шаг, что в случае, если, допустим, ее потенциальный кандидат окажется за решеткой, его выдвинут.
Но, во-первых, Трамп может пойти как независимый. Во-вторых, даже если мы представим, что в результате всех вот этих манипуляций,
призванных убрать Трампа с политической сцены, как убирают им Ранханов в Пакистане, Байден придет к власти опять.
На какое пипелище он придет, если уже сейчас 69 процентов?
Да не нужен он никому во власти.
И что будет тогда с Америкой?
Придет Байден, по каким-либо причинам его сместятся поста, признают недееспособным, будет править вид с президент.
Все эти схемы Соединенные Штаты давлено уже.
Это очень похоже на Азию. Все больше и больше похоже на Азию.
В Азии нет ничего плохого.
Политическую Азию.
Прекрасная часть нашей планеты.
Прошу к нам вернуться после рекламы.
Войнкор Евгений Ресицин, с нами на прямой связи.
Евгений, здравствуй, идти.
Как обстановка на тех направлениях, где мы идем вперед, прежде всего, Сватовское?
На Сватовском направлении мы уже подступаем к Купенску, осталось всего лишь 13 километров.
Поэтому у нас там есть хорошие успехи.
И еще, я вам скажу, на Креминском направлении сегодня под Белогоровку пытались зайти укропы.
Значит, мы их вычислили и дали им возможность зайти.
Ну, и, соответственно, подавили более, больше, скажу, где-то 15 человек сдалось плен,
и сейчас эти военнослужащие рассказывают, на самом деле,
где дислацируется их техника, где они проходили обучение.
Опять-таки возвращаемся к тому, что каждый из бойцов,
которого взяли в плен, это все в Британии, где в Америке.
Но их тактика абсолютно неэффективная противоросийская армия.
Поэтому грамотная сейчас очень идёт такая тактическая наступательная операция.
Очень сложная ситуация сейчас под Клещаевкой.
Сейчас в рах попёр опять на нас, опять они пытаются заштурмовать ту высоту под Клещаевкой, за которую мы всё время бьёмся.
Но все позиции высушников тоже пристрелены, потому что разведчики работают на бесплотном летательном оборудовании.
Систематически каждые 20-30 минут летают туда самолёты ВКСРФ, подавляют огневые точки противника,
блиндажи, а также их дислокацию. В целом на фронте сиебрянское лестничество хочу отметить,
там противник несёт колоссальные потери, ввиду того, что новейшее оборудование беспилотное,
которое предоставило Минобороны, позволяет отслеживать противника даже, скажем, самых сложно,
трудных допустиновых местах, ввиду того, что там стоят такие камеры, у которых зум более 500 крат.
Только что Маляр заявила, что прорвали в ССУ первую линию обороны на юге и продвигаются на промежуточные.
Насколько это соответствует действительности?
Ну, что говорит Маляр, можно делить на 10, потому что она, возможно, до сих пор в бахмуте воюет,
никакая линия обороны не прорвана. Все стабильно на всех направлениях. Более того, везде мы продвигаемся вперед.
Спасибо вам большое, Евгений Лесицин из зоны специальной войны операции в прямом эфире.
Игорь Юрьевич. Звучат угрозы из ВОСТ, руководство Украины в адрес нашей страны. Как
к ним надо относиться, предельно серьезно, предельно серьезно. Конечно, среди ближайшего
окружения Зеленского, да и он сам интеллектуалов нет. Достаточно посредственный уровень личностей,
но от этого они не становятся менее опасными. Среди руководства третьего рейха тоже не было
интеллектуалов, но эти люди смогли построить фашистский режим, прийти к власти и развязать Вторую мировую войну.
В этом плане, еще раз повторяю, к угрозам, которые звучат, относится надо максимально серьезно.
Надежды, которые вкладывались западными лидерами, в Украину пока не материализовались.
Украина не успешна, ВСУ не успешна.
Меняются тактики, ищутся ключи по взлому российской обороны
два месяца, пока результата практического плана нет.
Именно поэтому переход к методам прямого террора
против граждан России, российских городов.
Это, с точки зрения лидеров киевского режима,
один из вариантов, каким образом оправдать
отсутствие военных побед, дать какой-то шанс порадоваться
части украинского социума, который мало пока что эта
часть отличается от населения третьего рейха, по крайней
мере, до 1941 года.
Поэтому масштабирование террористических ударов
более чем вероятно и возможно.
Вот те ролики, которые выпускают киевская пропаганда
по нанесению ударов по российским городам, населенным
пунктом в мирном гражданам, это не просто бахвальство
либо способ запугать, это и материлизация тех идей,
которые обсасываются сегодня, обсуждаются с участием
руководителей украинских спецслужб, на секретных
закрытых совещаниях с Зеленским.
Им хочется очень громко бахнуть, чтобы радоваться нашей
крови, нашим страданиям, разрушением, которое они
могут принести.
И в этом плане, наверное, все-таки еще раз повторяем,
мы должны вспомнить известные слова,
если надо будем мочить в сортире террористов.
Но если Данилов угрожает и обещает удары,
значит этот человек не просто должен отвечать за свои слова.
Это даже не Данилов Игорь Юрьевич,
это стратегическое командование в ССУ выпускают эти ролики.
Эти люди должны ответить за террористические призывы.
В Соединенных Штатах Америки, в Израиле в этом случае просто вступают в действие принцип,
в соответствии с которым террористы, объявившие об угрозе терактов, либо готовящие их,
просто уничтожаются.
Поэтому это вопрос, в том числе и к российским центрам, принятия решений,
будут ли ответные акции Возмездия за террористические акты.
Мы говорили здесь, в студии программы 60 минут 31 июля, относительно того, что угрозы террористических атак с использованием морских дронов комикадзы более чем реальны,
что необходимо продумать систему обороны и защиты новороссийской военно-морской базы, морских сооружений Сочи.
И вот мы увидели сегодня действительно попытку террористического удара по объектам в Новороссийске.
И сегодня же уже руководство Сочи высказал серьёзную озабоченность возможными вариантами украинских атак и будут вырабатывать необходимые меры реагирования.
Но ещё раз повторю, это было сказано 31 июля, поэтому требования президента Путина о том, что мнение российского экспертного сообщества
должно учитываться при выработке ходе модели отражения террористских к их угроз.
Построение новых формирований, которые дадут российским вооруженным силам новые возможности,
это, я считаю, важнейшее требование дня, и на него необходимо реагировать.
Не только люди в погонах должны отвечать за национальную безопасность.
У российского экспертного сообщества есть возможности, потенциал и реальные результаты для того, чтобы включиться в этот контур.
Для России на нынешнем этапе максимально важно эффективная работа разведки.
Понимать, что планируется в западных столицах, какие конфигурации будущего мира они проектируют – это задача номер один.
У нас эффективно работает наш основной добывающий орган СВР. Конечно, все это
работа идет за закрытыми дверями, но тем не менее та работа, те командировки,
те контакты, которые выстраивают Сергей Евгеньевич на Рышкингах, глава службы
внешней разведки, это тоже вклад в копилку наших будущих, безусловно, побед. Вернемся.
США, как всегда, войны неотделимы от американских выборов. Выяснилось, что Россия оказывает
свою и для того, чтобы старина Джо проиграл гонг.
Высшие должностные лица США и Европы обеспокоены
тем, что президент России Владимир Путин учитывает
президентские выборы в США в 2024 году.
При планировании военных действий на Украине, надеюсь,
что поражение президента Джо Байдена в следующем
году заставит США сократить поддержку Украины и улучшить
переговорную позицию России.
В связи с этим западные власти считают маловероятным
завершение войны до конца следующего года.
Знаю, что Трамп ему поможет.
И хотя выборы в следующем году все усложнят, но один факт
известен уже сейчас.
Политическая поддержка Украины в стучи победы Трампа
будет полностью подорвана.
В связи с этим, Украина во что бы то ни стало пытается
ускорить свое наступление, чтобы добиться существенных
результатов до выборов.
Вести прямо сейчас-то были 60 минут.
До свидания.
