Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут» о самом главном.
Начинаем со срочных новостей.
Неледью из ВСУ в очередной раз обстреляли донец.
Ходим на сированного удара по столице ДНР из РСЗО,
полностью сгорела маршрутная такси.
Ни он напрямую попал на ракет.
Мэр города Алексей Кулемзин сообщил, что погибли
семь пассажиров среди них ребенок.
Еще 10 человек в больнице, водитель, выжил.
Прилеты продолжаются прямо сейчас, сразу по нескольким районам города.
Пострадал ряд гражданских объектов в Киевском,
Куйбышевском и Ворошиловском районах.
В последнем ранении получилась женщина, ее госпитализировали.
Еще один снаряд упал на стадионе Олимпийский.
Первые минуты после обстрела смотрят.
Но это нормально, с кем воюет эта гребаная высушная армия?
Сегодня, с самого утра, Донецк подмассирован обстрелом страны украинских формирований.
Сейчас мы находимся в самом центре города. Это улица университетская.
Ваших покров обстрелят.
Сюда тоже ударили украинские боевики.
Сразу за мной можно видеть автобус, пассажирский автобус.
Один из снарядов из РСЗО, который всего было выпущено сегодня по городу,
но точно уже больше 20 штук попал непосредственно близости.
в связи с разрывом от автобуса.
Я сначала тормознул, потому что вижу там.
Оттуда сначала.
Находившиеся пассажиры в этом автобусе, к сожалению, погибли.
На данный момент известно у семи погибших среди них один ребенок.
Это бесец. Какие ж твари. Позорные, блин.
Вот такие характерные осколки. Это боеприпасы. Реактивная система залпого огня-град,
которыми сегодня формирование Киевского режима и ударили сразу по нескольким районам Донецков.
Сентра города по травматологии Дон-Гори.
В одну, вторую.
По вторую.
То есть подсеченные осколки попадали. Это кошмар.
Появики ударили они не по военному, не по фронту, не по передовым позициям российских войск, а по мирным городам Донбасса.
Центр Донецка. Морозота украинские вооруженные силы. Вы хуже фашиста.
Вот жилые дома, 5-этажки, тоже посещенного стекления, разбиток на витрины, фасады, магазинов,
на первую очередь, в округе нет ни одного военного объекта.
Это мужчина, да?
Женщина.
Женщина.
Удар со стороны формирования киевского режима был целенаправлено,
точечно нанесен именно по жилым объектам.
Нелепардами, абрамсами и едиными живы надежды на контрнаступление в ССУ,
ВСУ, немецкие военные обучили и подготовили по-настоящему
грозную силу.
В передовые штурмовые отряды украинских военных
будут форсировать не парнобайтдарка, но не на простых, она специально
невидимых для российских тепловизов.
Лодки и солдаты будут покрыты специальной краской, которая
пропускает минимум тепла.
Из-за отсутствия шума двигателя десант сложнее обнаружен.
По легенде, десантники на каяк как должны будут первыми
переправятся на берег Непрак, контролируемый нашими силами
и под покровом ночи принять бой без всякой поддержки и снабжения.
Но в их успехе сомневаться не приходится, ведь их обучал немецкий спецназ.
Из-за дела берутся непростые украинские призавники
от ворных головорезов ССУ,
где именно будут использоваться поитарки,
контрнаступлении, бильт несовчак.
В нашем распоряжении появились эксклюзивные кадры из Украины, как бойцов элитных подразделений
учат пользоваться специальными каяками. 40 украинских элитных подразделений с января
обучались и продолжают обучаться управлять вот такими подмаленькими каяками. Они вам могут
показаться забавными, и тем не менее это специальные военные каяки. Во-первых, их очень легко собрать
и разобрать, а во-вторых, они покрыты специальной краской, чтобы было как можно меньше инфракрасного
как раз новое излучение. Это означает, что на этих
каяках украинцы могут пересечь реку ночью, и русским будет
очень сложно их засечь, даже имея при себе тепловизоры.
«На украинцах такая специальная униформа, которая пропускает
как можно меньше тепла. То есть, на именно этих каяках
поплывут бойцы элитных украинских подразделений,
если их решат использовать в качестве авангарда. И
вот, как все это выглядит, впереди сидит солдат с автоматом
и целится, а сзади, собственно, боец-гребец. И откроем вам
Сам секрет, украинцы помогали обучать немецкие эксперты.
Некоторые могут сказать, что эти ребята самые настоящие
смертники.
Да, они прекрасно понимают, что они будут первыми, кому
предстоит скупить, наконтролируемые русскими территорией,
где у них не будет ни поддержки, ни необходимого снабжения.
Но эти солдаты элита в ССУ – лучшие из лучших.
И поэтому именно их обучают пользоваться этими специальными
военными каяками.
Палаты представителей США одобрила резолюцию обязывающей
власти раскрывать данные о численности американских
военных на территории Украины. Примечательная, что резолюция принята прямо перед атакой ВСУ,
к которой в глобальном смысле Киев готов. Заявил об этом министр обороны Украины-резников.
Галитский нацист рассказал, что часть западной техники уже передана ВСУ,
а украинские боевики завершают учебную подготовку. Как что теперь осталось,
только дождаться решения генштаба и подходящих погод. Запад торопит Зеленского.
Военные эксперты со страниц «Ньюсвик» утверждают, что Майм может стать решающим месяцем военном конфликте и Киеву.
Пора бы начать своё наступление.
Экскомандующие центральным командованием США Франк Маккензи утверждают, что у ВСУ есть возможность, но риски высокие.
Профессор экономики в бизнес-школе «Инсид» Пушандат уверен, что украинцам нужна крупная победа,
чтобы убедить своих союзников, продолжать оказывать поддержку.
Время — самый большой враг Украины.
Пока Киев грезит к контрнастокам,
штурмовые отряды Вагнера продолжают освобождать Бахмут.
За сутки на этом направлении уничтожены до 300 украинских боевиков.
Наши ракетные войска поразили украинский объединенный штаб обороны Бахмут.
Информируют минобороны.
Ведомство также сообщило о том, что сегодня ночью ВКС России нанесли
групповой ракетный удар высокоточенным оружием большой дальности
в воздушном возировании по пунктам временной дислокации подразделения резерва ВСУ.
Цель ударов достигнуты. Все назначенные объекты поражены и говорится в сводке Минобороны.
Еще до ее публикации ведомства сообщила об ударе лаконично. Выложила вот такой пост.
Фотография запуск ракеты и подпись. Точно цель.
Украина говорит, что проводит спасательные операции после массированного акстрела России
по всей территории Украины.
Этот звук «Воодушный сирен» в Киеве всего несколько часов назад.
Согласно официальным заявлениям,
системы ПВО сбили более десятка ракет и беспилотников на столице.
Тем не менее, в городу был нанесён ущерб.
Сообщение о раненых среди гражданского населения не поступало.
Сегодняшние российские авиудары безусловно связаны
с предстоящим украинским наступлением.
И русские похожи били по местам скопления украинской поиски военной техники.
Ещё раз, военная инфраструктура и личный состав таковаться и русских.
И судя по всему, запуск «Ратых ракет» производился статистическими бомбардировщиками,
вводнятых в озуб в Каскийском море.
Недавних пор у русских появилась ещё одна цель.
Я имею в виду две американские системы ПВО Петриот, которые уже на Украине.
И вполне возможно, что сегодня русские попытались выяснить,
где именно размещены эти системы, попытались спровоцировать украинцев,
чтобы те потратили дорогущие ракеты,
каждый из которых стоит около 800 тысяч до 3 миллионов долларов.
На дешёвые иранские дроны камикад за стоимостью 25 тысяч долларов за штуку.
И разница в цене, конечно, колоссальная.
После работы по российским позициям этот украинский расчёт меняет своё положение.
Это было нанесение точечных ударов, но российский ответ не такой.
Хлопки раздаются в соседнем городе, недалеко от нас.
Невозможно сказать, куда стараются попасть русские,
но это еще один пример нанесения массированных ударов с целью —
сорвать контрнаступление.
В разрушенных городах, как и вокруг них,
где, как говорит Украина, она может начать свое контрнаступление,
появляется больше свидетельств того, что оно уже началось.
Но пока, похоже, они притаились в весенней листве,
потому что Украина ничего не говорит о том, где и как они его начнут.
В война это не только стрельба в откопах,
в разваленных зданиях работают с операторы дронов.
Детали и подробности картины своего врага,
которые находятся всего через два поля отсюда, просто поражают.
Они заметили, что русские отходят.
Сомневаюсь, что с этими всеми звуками, тем сильнее его услышать.
Они поумнили, они все отошли назад.
Какой-либо тяжелый техник. Это такого нет.
Иногда я замечался такой профессионализмом,
что они четко отправили дрон антидроновой пушкой.
В итоге дрон останавливался, и они...
Постреливали.
Военные эксперты гадают, что задумала Россия.
На спутниковых снимках одной из ключевых российских бас на севере Крыма от Гролля
можно видеть десятки единиц танков и другой военной техники.
Но на этой фотографии от конца марта ничего этого нет.
Неизвестно, куда и зачем была перемещена эта техника,
но местные пророссийские официальные лица предполагают,
что сделано это было, потому что эта база может стать целью украинского контрнаступления.
Президент Зеленский хочет выгнать русских не только
из Восточной Украины, но забрать обратно Крым.
Как вы оцениваете их возможности отвоевать Крым, и какая
позиция по этому вопросу будет у США и наших союзников
и партнеров?
«Все будет зависеть от того, как будет складываться
ситуация.
Если вдруг российские солдаты уйдут из Крыма, то отвоевать
его будет просто, но если Крым будет в какой-то
мере обороняться, то все будет сложнее.
Поэтому ответ на этот вопрос мы сможем дать позже.
Сначала должна случиться определенная цепь событий,
которая связана с действиями, которые украинцы собираются
предпринять в ближайшие месяцы.
Генерал Ковали за последний год с небольшим я три раза
был на Украине.
И я также был на полигоне Графин Гюре в Германии.
Сильнейшее впечатление на меня произвел не только
президент Зеленский, с которым я встречался во время
каждого своего визита, но его команда военных.
А также наши военные, которые обучают украинцев, и то, с какой самоотдачей, они обучают украинцев тем навыкам,
которые необходимы им для управления такими машинами, как Бредли и Страйкер.
Поэтому стоит отдать должное и нашим военам, так как мы решили так тщательно подойти в подготовке украинских военных,
которое происходит почти в индивидуальном порядке.
Наша мантра звучит так, что мы не хотим видеть честный бой.
У украинцев есть всё то необходимое для того,
Чтобы у них было несправедливо и преимущество в ходе к предстоящего контрнаступления.
Да, они должны быть лучше российских вооруженных сил и суметь воспользоваться нынешними слабостями русских.
Надо учитывать, что эти слабости временные и их русские исправят через какое-то время.
Поэтому время – это тоже враг троины.
Им нужны больше оружия.
Я считаю, что у них есть всё необходимое.
Не надо ли им больше средств ПВО, самолётов?
Может им надо больше БМП, может больше танков?
Что мы можем сделать для того, чтобы у них было больше вооружений в этот важнейший момент?
Потому что я думаю, вы согласитесь со мной в том, что это контрнаступление будет не успешно,
что это будет большой неудачи для Украины.
Да, конечно, мы продолжим давать им вооружение.
Более того, нам придется продолжать это делать.
Возможно, я неправильно описал то, как мы работаем.
Мы не даем вооружения, а потом все, мы продолжим помогать им.
И у нас уже есть план предоставления им помощи летом и осенью.
Наша конечная цель – помочь им перестроить всю их армию.
Пресс-секретарь Белого дома с трудом опилает вопрос
про шпаргалки Джо Байдена. В итоге сказалось, что пользоваться под сказками цитата совершенно
нормально. Вот главный враг Байдена так не считает. Трамп заявил, что работая президентом США,
шпаргалками, в отличие от Байдена, не пользовался и пользоваться не собирается.
Более того, на своем предвыборном митинге Дональд публично высмеял Байдена. Для этого он решил
попробовать стать кумиком и парадистом. Трамп, смотрите, начал ходить по сцене, здороваться с
с воздухом общаться с неведенками. Да, Джо Байден в его исполнении
плоховат, не похож. Трамп гораздо живее. Но что
делать? У Трампа нет маразма, за то есть юмор. Поможет
ли он Трамп? Популярность Байдена сейчас упала до
нового минимума. Согласно опросам службы Галоб, работу
Байдена одобряют 37% респондента. Американцы не хотят видеть
Джо Снова в кресле президента США. Стойкость сохраняет
разве что Арнольд Шварценеггер в интервью си инэнон заявил что будет
здорово если байден вернется на второй срок мол лучше джо просто никого нет
республиканц разумеется так не считают некие хэйли например заявил что
байден вряд ли доживет до 86 лет а проголосовавшие за джо в реальности
получат первого чернокожа у президента камалу харес не стоит обольщаться и
и Трампу, опросы показали, что половины резкубликанцев
еще не определились с кандидатом.
Трампу на пятке наступает молодой губернатор Флориды
Рон Десантис, 51% против 38, разрыв тает, значит на премерес
будет битва.
Мага это сделаем Америку снова великой, верно?
Нет, мне угроза. Нет, это Байден представляет угрозу
демократии, потому что он крайне некомпетентен, понятия не имеет, что делает. И по сути он понятия
ни о чем не имеет. Наша страна сейчас в очень и очень опасном положении. Но когда ты выдвигаешься
на выборы, ты должен хотя бы разок стать и сказать, я выдвигаюсь на выборы. Куда мне идти? Куда
К чёрту мне идти. Я хочу уйти туда, вон туда.
А как насчёт этого заранее заготовленного видео для правильной съёмки,
которого понадобилось семь дублей, если это то, что можно назвать правильно?
Ведь в нём он говорит, что Трамп и движение мага представляют угрозу для демократии.
Можете в это поверить?
Америка — это нация, которую можно описать одним словом.
Он главный обманщик. Джо Байдена поймали с поличным с листком,
на котором был написан вопрос журналистки прямо перед тем, как он передал ей слово.
Как же это удобно? Байден появился на публике впервые с момента анонсирования своего выдвижения,
и на листке был написан вопрос крайне схожий с тем, что его спросили.
Белый дом заявляет, что в этом нет ничего страшного.
Почему это вообще произошло и зачем президенту это было нужно?
Давайте сделаем шаг назад. Я рада, что вы задали этот вопрос.
Абсолютно нормально, когда президент удают информацию
о журналистах, которые будут задавать вопросы на пресс-конференции,
а также о темах, на которые они будут задавать вопросы.
Когда же дело доходит до того, что Джон нужно отвечать на вопросы,
он полагается исключительно на шпаргалке.
Я не могу это прочитать. Рейдер, Тангенса, оба...
Назовите последнюю страну, что вы посещали.
Последнюю страну что я посетил? Так, надо вспомнить, что это за страна была.
Я был в 1989-м, я встретился с главами 89 стран на данный момент.
Так что я пытаюсь вспомнить, где я был в последний раз.
Достаточно трудно помнить о таком.
Да, вы правы, это была Ирландия. Именно там я и был.
Как вы помните об этом?
Да, у каждого президента был блокнот.
Регген был известен тем, что носил с собой блокнот.
Но это нужно для того, чтобы справиться с недостатками интеллектуальных способностей.
Вы можете представить, что Дональд Трамп пользуется чем-то подобным.
Я работала при администрации Трампа. Я была частью команды по коммуникациям. И ничего подобного никогда не было.
Меня волнуют то, что на шпаргалке был написан вопрос. То есть пресса является соучастником переизбрания Байдена.
Они как-то передали вопросы Белому Дому еще до того, как их задать. Это практически стенограмма.
Вы говорили, что история не должна повторяться, говорили, что Трамп не лидер и не должен выдвигаться от вашей партии.
Вас это беспокоит?
Нет, быть лидером партии и загонять ее все дальше и дальше в яму, все это делает победу демократов более легкой.
Вы считаете, что Трамп не сможет снова победить?
Не победит.
Ну а вдруг?
Он может выиграть праймерис и претендовать на президентство, но столько людей видели,
что он наделал будучи президентом, и большинство в день голосования сделает свой выбор.
И поверьте, я не из тех, кто скажет «Эй, а здорово было бы снова выбрать Байдена»,
но сейчас нет лучшего варианта.
Я думаю, мы всем можем быть предельно ясны и констатировать факт,
что если вы голосуете за Джо Байдена, вы действительно рассчитываете на президента Харрис.
потому что я не думаю, что идея о том, что он до живета 86 лет, является чем-то вероятным.
Я даже думать не хочу о возможном перезбрании Байдена.
Он нанес столько урона этой стране,
уничтожил нашу экономику, границы, международное влияние по всему миру.
Мы стали просто шуткой, у нас такой немощный лидер, это нужно менять.
менять. Если его пересберут, это будет конец для Соединенных Штатов.
Ну, еще про рейтинги, в виде обращения атакера Карлсона, опубликованная после ухода с Fox News,
набирает твиттере почти в два раза больше просмотров, чем ролик, в котором Байден заявил о
выдвижении на второй срок. Сейчас атакеры посмотрели. 72 миллиона человек, Джоу Байдена,
всего 42 миллиона. Кто популярнее, выводы делайте сами. Правда, в Вашингтоне считают не количество
просмотров от деньги. Причем деньги не свои, а наши российские.
Штудировать пентагоновские разведданные продолжают Вашингтон-пост.
Теперь газета добралась до бумаг с грифом, совершенно секретно.
Которые внезапно оказались полнейшей зрадой.
Россия сможет вести боевые действия еще целый год,
несмотря на беспрецедентные санкции.
А вот США ожидают дефолт.
Об этом заявил никто-то там.
а второй в мире по количеству денег человек, владелец Тесла и SpaceX, Илон Маск.
Учитывая расходы федерального бюджета, вопрос не в том будет ли у нас дефолта,
а в том, когда он будет, написал миллиардер.
Мрачный прогноз для человека, чье основное состояние акции его же компания.
В случае дефолта США банкротом может стать и сам Маск.
Понятно, что конфликт на Украине запустил тектонические изменения
не только в мировой политике, но и в финансах.
Предыдущая система, основанная на обезговорочном лидерстве США, сломана.
А заблоченность в США вызывает ситуацию с потолком госдолка.
Республиканцы в Конгрессии приняли свой проект бюджета,
но Белый Дон отказался его признавать.
В Вашингтоне остается еще месяц, чтобы разрешить бюджетный кризис.
иначе угроза технического пока дефолта США станет реальна.
Республиканцы в Конгрессе приняли законопроект, повышающий потолок Гусдолга.
И этот законопроект предусматривает снижение трасс.
Президент же ответил ни за что.
Поэтому неудивительно, что демократы в Сенате отвергли план палаты представителей.
Согласно этому плану, потолок Гусдолга будет увеличено 1,5 трлн долларов к марту следующего года.
В обмен на сокращение расходов на 4,5 трлн долларов.
План уменьшит федеральные траты, позволив увеличивать
их всего на 1% в год.
«За последние 40 лет, например, в Америке не нашлось бы
ни одной семьи, которая намеренно бы стала тратить
больше денег, чем зарабатывает».
Теперь все следят за президентом, который сказал, что он хочет
увеличить потолку с долгой.
Но отказывается вести переговоры на этот счет.
«Они еще не определились с потолком долгой.
Я рад встретиться с Макарти, но не для того, чтобы обсуждать
будет ли увеличить потолок госдолга, это не обсуждается.
Это говорит нам о том, что Джо Байден заинтересован
играться в политику и в то, кто круче, с пенсионами,
накоплениями людей и нашей экономикой.
И это говорит о том, что их больше беспокоит политическая
повестка о нелюде.
Если он хочет просто забрать свой мяч и уйти домой, сказав
что не собирается вести переговоры, то ему следует
объяснить американцам, почему он, как верховный
главнокомандующий, допускает дефолт американских облигаций.
Знаете, это какой-то деспотичный шаг с его стороны.
Он ведет себя как будто король.
Деспот, не желающий ни с кем говорить о идущей направлении.
В Денборге гусдолг повысился,
вынудив казначейство принять то, что называется экстраординарные меры.
Для того, чтобы США могли и дальше платить по счетам
и не допустили дефолта по плате долго.
Эксперты говорят, что этих мер хватит до лета.
А аналитик Goldman Sachs так вообще заявил, что США
упрутся в потолок год-долго в первой половине июня.
В 1960-го года Конгресс либо повышает, либо продлевает,
либо меняет определение понятия потолок-долго.
Это происходило уже 78 раз.
49 при администрации республиканцев и 28 при демократах.
«Мы одна из двух стран во всем мире сфиксированным
потолком долга в долларах.
Есть еще ряд стран сфиксированным потолком-гос-долга, но
отражаются в процентном соотношении экономики, таким типом, как у нас, всего две страны.
Сглянув на сто лет назад, стоит вспомнить, что раньше конгресс должен был одобрять каждое
размещение госдолга. Мы изменили это и ввели потолок. Теперь, в зависимости от того,
насколько мы его поднимаем, каков наш дефицит, мы обязаны поднимать его снова и снова,
или же окажемся в состоянии дефолта. И тут стоит задаться вопросом, хотим ли мы дефолта?
И тут мы все согласимся, это будет катастрофой для нас.
Мы еще не разу преднамеренно не добивались дефолты по нашим долгам.
Зачем нам это? Зачем нам намеренно говорить?
Мы знаем, что обещали выплатить долги, но мы не будем.
Это будет катастрофично. Никто не будет верить словам американского правительства.
Процентная ставка взлетит. Это ударит по экономике и уничтожит рабочие места.
Мы также не сможем платить деньги, а это ударит по людям, которые в них руждаются.
нуждаются. В 2006 году наш потолок госдолга был на уровне 6,4 триллиона долларов. Сейчас же он 31,4 триллиона. Как
это маленькое число могло так вырасти? Федеральный бюджет основательно изменился и теперь потолок
госдолга действует именно как потолок. Раньше это было что-то вроде позволение, на которое не
нужно было давать отдельное разрешение. Мы просто подсели на то, чтобы тратить прямо до потолка и
и нарос долго, так что динамика перевернулась ног на голову.
В немецких школах и нова рода проблемы.
Я бы даже сказал, классические проблемы для германского общества.
Итак, на школьных дворах опять в моде идеи третьего рейха.
Классных комнатах звучат неонацийские песни.
Стены расписаны свастикой в качестве приветствия вместо привычного Гуттон-Морген.
Школьники-неонацийки попросту сдегуют учителям и многим преподавателям.
преподавателем, если верить немецким телеканалам, подобное даже льстит.
Как утверждают эксперты, не по наслышке знакомые с неонацийским движением,
новое поколение Гитлер Югин тоже успело навести шороха по всей Германии.
Вот и нить, это наш боевый автомобиль.
Небольшой городок Бург в федеральной земле Бранденбург.
Новость о происходящем в одной из местных школ разлетелась по всей Германии.
Учителям там страшно за свою жизнь и за жизнь учеников,
а всё из-за свастики на стенах, неонацийской музыки в классах,
и групп в соцсетях неонацийского гомофобного и российского толка.
Всё же, школьники, чьи родители выходцы из других стран ежедневно получают угрозы расправы,
в анонимном экстренном письме два учителя этой школы пролили поэтому светно дворящиеся.
В их учебном заведении и на всё то, что по всей видимости, не должно было выйти за стены школы.
Каждый день пишут они, им приходится защищать учеников от психического и физического населения у нацистов, чтобы привить им демократические ценности.
Один из авторов письма отважился предстоять перед камерой при условии, что его голос изменят, а лица не покажет. По его словам, руководство школы и большинство учителей не разделяют его опасения.
От руководства школы я жду, что они займут жесткую позицию в этом вопросе и потребуют от учителей принять меры, и больше не закрывать на происходящее глаза.
В выходе неонацистов не только в группах в социальных сетях.
Один из учеников недавно поприветствовал учителя на уроке кискультуры Гитлеровским приветствием.
Свидетелями инцидента стали многие, но директристия учитель кискультуры все равно заявил, что ничего подобного он не видел.
Многие учителя элементарно боятся самостоятельно принимать какие-либо меры.
В школе самая настоящая проблема с расизмом.
Ну и все уксугубляется тем, что учителя закрывает на это глаза.
Многие, но не этот учитель. Он потребовал от директрисы написать заявление в полицию на ученика, который выкрикнул в фразу
«Абрут, macht фраер»
Трута освобождает. Директриса на это, однако, никак сначала не отреагировала. Лишь после того, как об инциденте написали СМИ, делают все-таки до лекот.
Фальт, отверстие.
Звищеннику Марку Пельо, проблемы хорошо известно. Все делают вид, что ничего страшного не происходит и ничего не предпринимают.
Вот уже на протяжении нескольких лет, подростки рассказывают ему в доверительных беседах о том, как нелечить, что не надо, что не надо, что не надо.
нелегко им приходится из-за нападок одноклассников-неонацистов.
Могу вам подтвердить, ко мне приходило много школьников
и подростков.
Они мне искренне рассказывали, что чувствуют себя беспомощными,
потому что никто их не поддерживает, они не могут
дать отпор, а на это ведь требуется немало мужества.
Маргус Клянг из научно-исследовательского института Демас несколько
лет наблюдает за неонацистским движением в Бранденбурге.
И по его словам, школьники и неонацисты уже успели
наделать шума по всей Германии.
Когда на школьном дворе круто быть неонацистом и
действовать как неонацист, то у этой школы, мягко говоря,
проблемы.
Министр обороны Германии Песторио сегодня заявил,
что Берлин – главный опор украины в Европе.
Мол, Германия – правила и танки, и артиллерии,
и боеприпасы, и ПВО.
Проблокуально накануне немецких ПВО Киева стала на одну
единицу меньше.
Российские войска уничтожили ЗРК Гепард.
Кадры поражения Гепарда на херсонском направлении
на ваш экран. А вот вот прямого ответа на вопрос по поводу поставок Киеву современных западных
стребителей, Писториус ушел. Зато пообещал завалить Киев танками. Сегодня же глава Мит-Норвегии
со своими коллегами стран Северной Европы и Балтии посетили Одессу. Украина обратилась с
призывом к Норвегии поставить самолеты F-16. Ответа тоже пока не получили. В общем, прав шайгу,
который на совещании министров обороны стран Шанхайской организации сотрудничества заявил,
что против России на Украине задействован практически весь военный потенциал Блока НАТО.
Истинные цели Запада добавил в шайгу нанести стратегическое поражение России.
Прямо сейчас Вашингтон вместе с союзниками реализует точно такой же стратегический замысл
и для Китая. В частности, в азиатской Техианском регионе против Китая создаётся целый фронт.
Ядерные подлодки США в Южной Горее, аэродромы Подскока на Филиппинах, усиленная милитаризация
Японии и Австралии. Впрочем, спину Китаю, в случае чего, прикроет тихоокеанский плод России.
Сегодня же из Шайгуи министры обороны Китая Лишанху провели внеплановые двусторонние
переговоры кадры на ваших экранах. Сегодняшняя встреча проходит на фоне крайне неустойчивой
международной обстановки. Происходят кардинальные, динамичные и необратимые изменения в процессе
установления нового многополярного мира.
Этому активно противодействует коллективный запад.
Встремляя сохранить глобальное доминирование,
в США союзниками подвергли серьезные ирозии
мировой архитектуры безопасности.
Сегодня Вашингтон и их пособники
реализуют свой стратегический замысл,
заключающийся в провоцировании других стран
к военному противоборству с неугодными государствами,
в первую очередь с Россией и Китаем.
Ярким подтверждением такой преступной политики является
конфликт на Украине.
Его истинная цель нанести в стратегическое поражение
России, создав в грозу Китаю, и сохранить свое монопольное
положение в мире.
Для этого на майданной ассекутиционный переворот
В 2040 году было потрачено более 5 миллиардов долларов
США, что привело к формированию на наших границах враждебно-националистического
русофобского режима, который с ревенем бросился решать
на Украине русские вопросы.
Учитывая отказ Киева выполнять минские соглашения и реального
грозы жителям Донбасса, мы приняли решение о проведении
специальной военной операции.
Переносимся в зону проведения специальной военной операции, с нами на связи писатель, военкор, друг нашей программы Дмитрий Стешин.
Дмитрий, здравствуйте. Знаем, что были вы снова в Бахмуте, Артемовске и общались с мирными жителями.
Неужели вам кто-то еще остается? Что говорят люди?
уточню не в Артемовске я был я пока только приехал на Донбасс я был в Шахтерске где
находится пункт временного размещения людей которые нас дождались в подвалах Артемовске
через попасные туда вывозят там но относительно недалеко они уже и они выехали из Артемовска
вывезли их буквально два дня назад они как раз успели отоспаться немножко прийти в себя но понятно
что кто-то контужен, у них психотрамма, им нужно выгодиться и рассказывали они совершенно потрясающие
истории. Например, о том, что у них сложилось впечатление, что в ССУ были специальные бригады,
которые вскрывали квартиры. То есть действовали, говорят, суперпрофессионально. Вывозили все. Вот до
начала активных боевых действий в районе, в котором эти люди жили, квартиры были выпотрешены
полностью, вывезены телевизора, потом вскрыты все домашние сейфы с оружием и с драгоценностями.
Рассказывали они, что у Андрея, он бывший сотрудник украинской милиции, контролёр в СИН,
если я не ошибаюсь, он нахзиратель в тюрьме работал. Он затащил в подвал женщину,
раненную со спины в бедро, по ней стреляли как бы сознательно совершенно. Я пообщался с парнем,
тоже удивительная история, высовушник, паренек, 23 года, который охранял одну из шахтов Артемовская,
помните, было много историй о складах огромных залежах оружия в этих шахтах, да? Он мне сказал,
что да, действительно, с 15-го года вывозили, но, говорит, далеко все не вывезли, оружие там
лежит, стрелковые боеприпасы, приборы ночного видения, все советского производства. Вот,
когда мои приблизились к городу, к его родному дому, он просто дезертировал из ВСУ и несколько месяцев
просидел в подвале, дождался все-таки наших. Для этих людей, я так понимаю, что Россия не пустой
звук, и они, конечно, на нашей стороне. Еще я проверил такой слух, который начал циркулировать
вчера о том, что высовушники сознательно забирали детей, заставляя их родителей эвакуироваться.
ну кто же бросит своего ребенка, да? Как правило, забирали вы тех, кого называют ждунами,
которые в подвалах ждали нашему. Занималось с этим организацией из Киева и Белой и Каски.
Вот этот факт мне подтвердили в разговоре, там человек 5, наверное, или 6, это ну совершенно
вообще известный факт. Жили они без воды, запасы еды успели как бы создать, не голодали. И по
По их словам, они, конечно, были потрясены людьми, которые пришли освобождать.
Это были музыканты, вагнеровцы.
Они их выводили под обстрелами, несли кошек на руках и собак, там тащили женщин.
Ну, спасали людей, они поняли, что это пришла Россия, Россия их спасла.
Вот так.
А, ну и главное, что они рассказали, вот сотрудник милиции, Андрей рассказывал о том,
как минировали дома, как пробивали насквозь коридоры через все квартиры,
чтобы была единая система оборона в доме через все подъезды, можно было бегать.
Были разложены противотанковые мины, взрыватели с проводами, электродетонаторами,
еще заносили какую-то взрывчатку в черных мешках.
То есть то, что мы видели на днях кадры, когда складывались в Бахмуте полностью дома,
вот это вот он сам видел вот это минирование.
Только что пришла новость из Донецка,
число погибших при обстреле из реактивных систем залпового огня увеличилось до девяти человек,
в том числе один ребенок погиб от атаки украинских войск шнадцать человек в больнице.
Дмитрий, Резников вот сегодня заявил, что в целом Украина готова к наступлению, а мы готовы?
Да, об этом все говорят. Об этом говорят мирные жители, которые прекрасно знают,
что перед наступлением обязательно будет удар по Донецку,
может быть по-луганску, не хочу каркать, но мне кажется, это очевидно.
Об этом говорят на фронте.
Я так понимаю, что боевые действия в некотором роде поставлены на паузу,
это моё отстранённое мнение, экономится боеприпасы,
готовится, потому что, как мне говорили там мои военные друзья,
но нам главное выдержать первый удар.
И они ждут, что этот удар выдержит,
И, наконец-то, в свой настанет долгожданный перелом, который мы ждут, потому что, скорее всего,
все последние силы Украины уйдут на вот этот контрнаступ.
Но пока идут дожди и днем сегодня шли дожди.
Я своими глазами видел, как машина съехала в квит с обочиной, прямо с куском земли.
В поле затоплены стоят вода, вот эти чудесные черноземы, дикой степи, да, Донецкие,
где куда можно выйти, не знаю, по пояс, наверное, при определенных стечениях обстоятельств.
Конечно, по такой земле никто наступать не будет.
Ну, ориентировочно все смотрят прогнозы.
Ну, где-то после майских праздников, даже 9 мая называют, что день, когда все относительно просохнет и сможет двигаться техника.
А то, что они привяжутся к какой-то дате, они очень любят, когда там привязываться.
гдням летнего солнцестояния и зимнего к Пасхе.
Я напомню, что Донецка обстреляли жестоко.
Храм главный кафедральный собор в Донецке обстреляли на Пасху.
Я помню, как с чего вообще все в 14-м году началось.
Была пролита первая кровь мирных людей, безоружных, стоящих на блокпасту.
Тоже именно на Пасху под Блобасовкой, под Славенском в селе.
Расстреляли блокпост ополченцев.
Обычные мирные жители парни были.
То есть они все время привязываются к знакомым датам, не знаю, зачем это нужно, посмотрим, выясним потом.
Куда необходимо их отогнать, чтобы не попадали по окробным городам, чтобы не добивали они?
Все очень надеются, что смотрят в карты, да, что когда завершится бахмутская операция,
наши выдвинутся дальше, на часов я уже подойдут к славянской агроматорской агломерации,
что, возможно, предположительно, они сами начнут оттягиваться из-под Авдеевки, из-под Маринки.
Это вот основные площадки, с которых обстреливается город.
И, ну, проблема обстрелов Донецка будет снято.
Спасибо вам большое.
Легендарный военкор, писатель, журналистка Мсамолки Дмитрий Стешин.
С нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Путин делает важные заявления в Тергубурге, прямо сейчас прогнозы по росту экономики России остается стабельными, это признают все, даже те, кто не хотел бы признавать наличие перспектив, вынуждены это делать.
Прошу.
Ну, собственно, как говорилось, мы решающие. Вот важным фактором будет как бы во всех отношениях.
Кстати говоря, First Republic — это четвертый банн, который, естественно, схлопнулся за последний год.
Там проблема заключается в том, что, в отличие от Silicon Valley, это банн, который, естественно, специализируется на недвижке.
Причем, как бы, напрямя, как непротоксально.
Вот, как бы, и там, соответственно, сейчас его могут передать в управление, как это было, соответственно, предыдущие.
Поэтому он сейчас 90% факций потерял с начала года.
Компания, кто поселил 90% стоимость своих акций.
Это очень большая сложность и проблема.
Это достаточно большой риск прежде всего.
Что касается, как бы ответственной перспектив,
всего оставило для того, чтобы понять,
как все дело будет происходить.
На поле это отдельная история,
может потом просветиться отдельно.
Что касается будущей перспективы,
вот сейчас у нас появились данные
Международно-ортического агентства.
Это, соответственно, американская организация,
поэтому как бы особо заподолжить в большой любви.
Какие-то не было странно, достаточно сложно.
в первом квартале, соответственно, развитые страны сократили потребление примерно 390 тысяч баррелей в сутки.
Это при всём при том, что ещё не было марта, то есть он не повлиял сильно.
Соответственно, с банками со всем остальным, как бы ещё ставку не загнали, потому что сейчас в мае будет, естественно,
его будет подгонять наверх. Вот, как бы ещё, так сказать, это ещё не сократились, как следует так называется.
Вот, а 890 увеличили развивающие страны потребления.
То есть они увеличили потребление в два раза больше, чем потеряли, соответственно, потребление развитой страны.
То есть проблема заключается в том, что туда постепенно развитие переносится.
То есть развивающие страны начинают больше потреблять, причем значительно больше потреблять.
Представляете, что, естественно, 800 баррелей в сутки, это, ну, за квартал, это, как бы, например, одна, где-то примерно 2,5%, это примерно половина, ну, 40%, естественно, всего увеличения, например, соответственно, добыча потребления в этом году.
То есть, проблема как раз в этом заключается, что сейчас постепенно будут снижаться развитые страны и расти и развиваешь стран с очень зрелим потреблением, то есть, туда будет переходить основная центр потребления, прежде всего.
из всего роста потребления, по данным международно-энергического агентства опять же,
87% — это развивающие страны в этом году, примерно на 2 миллиона средства потребления.
— Мы с ними и работаем?
— Это страны, которые не входят в развитое страны прежде всего.
Изначить начать, примерно 55-56 процентов, смотря как будет разворачивая ситуация — Китай.
То есть на самом деле вот локомотива, которую сейчас тащит экономику,
которая на самом деле удерживает рецессию, потому что в предрецессионном состоянии
отдельные группы стран заваливаются.
Это очень важный фактор, потому что у нас основные поставки идут сейчас туда.
То есть по объёмам мы в принципе восстановились.
Вопрос у нас в том, что там подешевле стоимость.
Конечно, дисконт сохраняется, хоть уже и не такой большой, как был.
Да, надо сохранить прежде всего, соответственно, налогову составляющий.
Это очень важный. Второй важный момент, естественно, расширять рынки присутствия.
Потому что, конечно, запитываться только на Китае и Индию, это точно перспектив.
Поэтому, в точки зрения даже поставка 100 тысяч баррелей в сутки, например, в Пакистан, это как бы перспективное управление.
Ну, там ниже плаца прошло, то есть как бы с дисконтом поставлять. Зачем? Захватить рынок.
Они потом собираются поставлять СПГ, они собираются поставлять газ, причем с газопроводом.
Вот, с этой точки зрения, Пакистан очень перспективный направление поставок.
Надо договориться с талибами и протянуть туда трубу.
Я думаю, там Пакистан сам с талибами договорится, как бы соответственно, когда все надо, все договариваются.
Никаких проблем с этим нет.
Продуктучается в том, что даже поставки СПГ, например, в терминал, это может быть очень хорошая перспектива, в долгосрочной перспективе.
Поэтому с этой точки зрения необходимы все рынки забирать.
Что не надо делать?
Не надо 군 הס basesн kettleסседательной экономики.
Она так переживает серьезные давления.
Например, проблемы связаны с определением bills.
Сейчас решается вопрос.
Понятно, что на самом деле нормально не работает, но вопрос заключается в другом.
Это не должно привести к росту цен на, соответственно, нефть и переработка.
Что сейчас происходит? Это ВБ очень сильно не хотелось.
Поэтому необходимо всем дружжество собраться и выработать единую позицию,
как бы они, соответственно, не разбираться этим, как бы в информационном поле.
Второй очень важный момент, который заключается в следующем.
Необходимо, прежде всего, соответственно, удержать курс.
Что сегодня происходит? На самом деле курс у нас снизился, я напоминаю.
Ну, как курс рубля вырос, как бы курс остров снизился.
ЦБ его держит. Это свободная планка. Да, свободная планка, конечно.
Я напоминаю, что в прошлый раз он прыгнул за то, что как бы свободные планки дали
возможность зааккупаться, ответственно, денежных средств пособрать.
Еще раз, да, у нас не регулирует курс доллара. Он находится даже не в
границах коридора, как раньше. У нас Центробанк, и это чистая, правда,
самая независимая от кого-либо и от чего-либо структура.
Фактически ситуация стабилизировалась после того, как стало понятно, что вживойца жесткая система сбора денег на выкуп активов.
После этого все стабилизировалось. Как и после того, как ЦБ, который в связи с независимой организацией, является сегодня, никуда не двинул ставку.
И это повлияло, конечно.
Большая ставка, все равно, 7.5.
А еще она может вырасти, между прочим, я напоминаю, что, соответственно, ЦБ как планируется, все зависит от внешне составляющей.
Поэтому с этой точки зрения, сейчас самое важное удержать вот эту внутреннюю часть.
Прежде всего, это самое важное. Сейчас будут самые сложные месяцы, как бы с этой точки зрения.
Как бы самое сложное было с февралья, так разобраться и на варе.
Вот сейчас как бы необходимо как бы к ним активно подготовить.
Для этого надо понимать примерно, что будет происходить с экономической точки зрения, как бы соответственно в ближайшее время.
Это важный фактор. Конечно же, вот мальские решения, они будут крайне важны.
Здесь очень важно как бы не совершить те ошибки, которые мы совершили в прошлом году.
Это очень важно сделать.
Степенно разведка, правильная работа.
Кстати говоря, соответственно, Херсон следует иметь место.
Это не просто, кстати говоря, ситуация с морским десантированием,
как морским водным десантированием.
Речным, да.
Там реально происходит достаточно серьезная активность,
там расширается серая зона, риски этого присутствуют.
Мы это прекрасно понимаем.
Сватовское направление тоже как бы является перспективным.
Поэтому с этой точки зрения, особенно с учетом того, что зеленок и все остальное,
поэтому с этой точки зрения сейчас надо четко, правильно, эффективно отработать.
Это первые моменты.
Второй, естественно, момент как бы готовится под экономическую составляющую.
Тем более, что в ближайшее время, соответственно,
Экономическая часть будет достаточно интенсивная.
Все мы готовимся, конечно же, сами тут же семь,
который, естественно, будет достаточно важным,
которым мы очень ванговали.
Вот, а с этой точки зрения, кстати говоря, следует также
отметить, что у нас в ближайшее время будут очень сложные
переговоры как раз в Байденном.
Почему сложные?
Потому что они сейчас в конгресс в пятницу уходят
на каникулы.
Ну, как на каникулы?
На временное, как бы, они занимаются своими делами,
вернутся только в 8 мая.
То есть, на самом деле, по факту, останется крайне
мало, в месяц, время для того, чтобы договориться
по потолку, потолок повысит.
в том, что будет ли это повышение, связано с ограничениями по расходам.
Это самый важный фактор. Ну и, конечно же, как бы важнейшим, также составляющий
является как бы цена на нефть, слава богу, как бы после того, как там в рецессе началась,
она сейчас скачила. Плюс-минус, как бы, до 77. Вот, это важный фактор, потому что,
как бы, фактически от него отстраиваются в том числе наши доходы.
Интересно, что проблемы экономические в Соединенных Штатах начали потихонечку признавать,
Хотя, конечно, накануне выборов — это совсем невыгодно белому дому.
И вот что Саливан сказал про технологическое отставание США.
Америка не просто утратила производство, она подорвала
свою конкурентоспособность в части критически важных
технологий, которые определят будущее.
Экономическая интеграция не помешала Китаю расширить
свои военные амбиции в регионе, а России вторгнутся
в соседнюю демократическую страну.
ни одна из стран не стала более ответственной или склонной к сотрудничеству,
а игнорирование экономической зависимости, которая накопилась за десятилетие либерализации,
стала по-настоящему опасным от неопределенности с энергоснабжением в Европе
до уязвимости за почки поставок медицинского оборудования полупроводников и важнейших полезных ископаемых.
Это были виды зависимости, которые можно было использовать в качестве экономических или геополитических рычагов.
Рассмотрим полупроводники, которые сегодня также важны для наших потребительских товаров,
как и для технологий, которые будут определять наше будущее от искусственного интеллекта
до квантовых вычислений и синтетической биологии. Сейчас Америка производит лишь
около 10% полупроводников в мире, а производство в целом и особенно,
когда речь идет о самых передовых микрочипах, географически сосредоточено в другом месте.
Это создаёт критические риски для экономики и уязвимости в сфере национальной безопасности.
профессор лузианин, прошу вас. Ну, конечно, горячая тема. Это проходящий саммит министров обороны
шостшанхайской огранизации сотрудничества. И здесь, мне кажется, два принципиальных момента,
очень важных для России, для ее национальных интересов. Во-первых, конечно, это вот проходящая
на полях саммита двухсторонние встречи. Я бы выделил три. Одна для нас принципиально важная. Ну,
Две тоже. Во-первых, это встреча на Шойгу и его индийского коллеги Жан-Тан Синхо.
Российский индийский формат. Очень высокий военно-технический.
Конечно, встреча Лишанфу и тоже индийского коллеги Жан-Тан Синхо.
Но главная встреча, основная, конечно, это Шойгу-Лишанфу.
Причем они практически продолжили, углубили московский свой диалог,
свои переговоры, как бы выведя их формат ШОС.
естественные двухсторонние аспекты. И это очень важно, учитывая и сегодняшнее заявление
нашего президента на встречи по производству беспилотников, что Россия и Китай договорились
об обмене высокотехнологической продукции в самом широком смысле слова, естественно,
включая и ВТС. Это одна часть. То есть, вот эти вот три двухсторонние встречи, включая самое
главная российско-китайского министра в оборону, они как бы замкнули вот ту структуру,
которая сложилась еще 10-15 лет назад и внутри ШОС, и во вне ее. Это так называемая Рик России,
Индия, Китай. Она официально существует, и вот этот военный формат очень важен, особенно на треке
Китай-Индия, поскольку были там проблемы, сложности приграничные. И остаются. Ну они остаются, но то,
что сегодня произошла встреча между Сингхом и Лишан-Тву.
Это тоже очень важно, и там есть подвижки.
Вообще еще интересная деталь, на секунду вас перебьет, что ШОС – это же не военная организация.
Почему министры оборону встречаются?
Вот как раз обстановка в мире способствует тому, что необходимы эти вопросы?
Да, Евгений, вы абсолютно точно уловили эту проблему.
Дело в том, что ШОС, возникший еще в 2001 году, 6 стран, 4 центральные азиатские, плюс Россия и Кита,
Она вообще была как бы сугубо-центрально-азиатская, региональная, так скажем, три трека, экономика, гуманитарка, гуманитарка и антитеррористическое, антитеррористические учения, но не такие более прикладные.
Но вот сегодня, особенно на этом самете в Дели, мы видим колоссальную быструю трансформацию.
Да, это не блок, это не новая версия УДКБ, хотя между УДКБ и ШОС есть контакт, официально уже установились.
Ну а это конечно не военный блок, но вот этот трек антитеррористический, он переформатировался в полномасштабный военно-стратегический, военно-технический формат сотрудничества, причем шесть стран в 17 году превратились в восемь постоянных членов после вступления Индии и Пакистана, а сегодня мы уже можем говорить, что это восьмерка постоянных членов, на наших глазах в этом году это закончится.
подоспеют еще два испытанных бойца. Это Иран и Белоруссия.
Это будет золотая десятка постоянных членов шосс.
То есть альтернатива в политическом плане большой семерки.
Ну а в военно-стратегическом противостоянии эта золотая десятка,
то сказать, западу покажет, где раки зимуют, так образно говоря.
То есть это все еще впереди.
То есть трансформация шосс по ее военно-стратегической кооперации
идет стремительно. Это вызов времени.
Это ответ на вызовы, совершенно очевидно.
И в этом смысле, вот эта вот, как бы, евразийская кооперация России, Китая, Индии, ну и Ираны и других в шост,
она проецируется на очень горячую линию в Восточной Азии.
В Восточной Азии мы, фактически, видим, что США и их союзники Южная Корея и Япония подгревают,
ну, условно говоря, вот эту вертикаль, условную вертикаль.
Северная часть этой восточно-азиатской вертикали
— это, ну, фактически, корейский полуостров.
А южная часть — это Тайвань, Филиппины, где появились четыре новых американских базы.
Это Австралия, подтягивают ее через эти американские подводные лодки и так далее.
То есть вот этот регион в восточной Азии, он фактически после, естественно, Украины,
он как бы второй, условно говоря, по горячности, по опасности, по конфликтности.
Причем вчера закончился визит Йонцок Йоля в Вашингтон, и в итоге визита они еще больше обостряют вот эту вот,
ну так скажем, корейско-тайваньскую эту ось.
Причем, смотрите, Йонцок Йоль, ну фактически он сознательно по итогам переговора с Байденом,
как бы вызывает китайский в кавычках огонь на себя и на свою страну.
То есть, если в 19-м году только одни слухи, что в Южной Корее будет размещены ТХАД-ПРО,
вызвали бойкот Китая, бизнес союзнокорейского и так далее,
а сегодня речь уже идет немного немало о плавной нуклеоризации с помощью США,
подводных лодок, их баражирование вокруг корейского полуострова,
это абсолютно разорвет, взорвет китайское и южнокорейское отношение экономически,
а это речь чьи-то от трехсот семи миллиардов долларов.
Ну и, конечно, сблизит Россию, Китае и Северную Корею автоматически, что и происходит.
Вот это северный фламп.
А на юге тайванская фаза, тайванская зона, она традиционно опасная.
36 китайских военно-воздушных самолетов баражирует,
6 китайских судов военных также патрулируют.
То есть этот сценарий, эта история стала уже постоянно не по вине, конечно, Китая.
Мы прекрасно понимаем.
Американцы пытаются на севере этой оси корейский зажечь через Южную Корею эту часть,
а на юге тянуть Китай, разжечь этот китайский тайванский конфликт и таким образом создать очередной хаос после Украины.
У меня ощущение, что до января 24 года Тайбей и Вашингтон могут спать спокойно,
Сиденпин не пойдет на какие-то силовые операции против Тайвания,
поскольку, понятно, в январе 24 года выборы президента на Тайване,
где, скорее всего, победит Гамендановский представитель, который близок к материку.
Но не это главное. Главное, чтобы уходящая Цаинвей не хлопнула дверью,
и не сделала глупости по объявлению так называемой государственной независимости
китайской республики, которая исчезла для Китая в 1949 году,
а для всего мира в 1974, когда Китай занял место Тайвания в ООН.
Но это уже прошлая история, но так или иначе, она и сегодняшняя, она горячая.
То есть, суммируя вот эту вот восточно-азиатскую оси или, так сказать, зону конфликтную,
можно сказать, что Америка планомерно шаг за шагом через Японию, через Южную Корею, через Австралию, через Филиппину.
И теперь, видимо, уже создает какой-то полувоенный полуполитический анти-китайский анти-российский блок.
И, конечно, российская техокеанская эскадра и китайские военные держащие силы просто как сдерживающий фактор абсолютно необходимой.
Путин продолжает свое вступление в Санкт-Петербурге. Давайте послушаем президент.
Наши партнеры или, можно сказать, бывшие партнеры в некоторых странах маниакально разрушают правовую базу и каналы диалога.
Пытаются навязать всем свои взгляды и так называемые правила.
Какие правила? Уже много раз говорил, их никто не видел, кто их не писал эти правила?
Вот у себя где-то подиделом пишут, и сами подиделом там что-то с этим делают.
Но мы к ним подиделой лезть не будем, но и следовать этим их правилам тоже не собираемся.
Однако, несмотря на все эти потуги, интенсивность международных контактов,
в том числе по линии нашего парламента, не только не снижается, а даже нарастает.
Это очень хорошее, правильное, показательное тенденция.
Повторю, на самоизоляцию России уходить мы не собираемся.
Наоборот, будем расширять прогматичные, равноправные, взаимовыгодные
исключительно партнерские отношения с дружескими странами.
Митр Итальевич.
Честно говоря, Владимир Владимирович, как всегда, вежлив конкретен.
И его слова внушают, скажем так, уверенность в завтрашнем дне.
Мир действительно меняется, будет золотая десятка, будет и золотая двадцатка в итоге, меняется потребление, переносится центры экономики.
То есть вообще старые миры, мне кажется, входят в некую такую терминальную фазу.
И если 22 год был, наверное, годом ошибок, то я надеюсь, что 23 это будет годом их исправления правильных решений.
Если мы сейчас, может быть, начали правильно действовать на внешнеэкономическом рынке двигаться,
но нам еще важно не забывать и внутренний рынок, то есть внутреннее производство,
потому что войну, а у нас идет война, выигрывают не только армии,
военные выигрывают и промышленность, и экономика.
То, что сейчас делает наше правительство, мне кажется, очень системным подходом,
с темным подходом, правильным, это касается и работы с предприятиями,
развитиями, тем, что государство начало выступать во многих ситуациях
и заказчикам, и продвигать определенные вещи.
Вот, по-моему, вчера было открыть от центра беспилотной авиации.
То есть о чем это говорит, что в 2022 году до 2022 года
это считалось что-то такое, что нам не нужно.
Сейчас огромными темпами мы начинаем догонять.
Опыт догонять, перегонять у нас есть.
Вот хайфлай, вот это вот абсолютно русское произведение искусства, даже двигатели нашего производства.
Я просто знаком с этой компанией разработчиком.
То есть это большие беспилотники тяжелого колласса, которые могут тошить пожару.
У них есть даже разработка, которая аэротоксив в стиле аэробусы, которая летает.
То есть беспилотная с искусственным интеллектом со всеми делами.
То есть делать можем.
И не о них беспилотниках как бы зиждется эти технологии.
Проблемы. Главное пока проблема у нас не микросхемы, наверное даже не деньги. Главное
проблема у нас сейчас пока кадры. Кадры инженерного звена, среднеинженерного звена,
то есть те люди, которые создают этот продукт, да, да, те люди, которые крутят винтики,
стоят у станков, нажимают кнопочки, то есть эти те профессии, имидш которых,
но долгие десятилетия подрывался.
Кто у нас сейчас мод... Давайте 21-го год вспомним.
Кто у нас модный? Кто у нас выступал на форумах от Сбербанка?
Доказывал, что это самый лучший продукт.
Отнюдь не люди, скажем так, правильных профессий-созидатели.
А сейчас нужно этот подход менять и доказывать,
опять же, тому же молодому поколению, что эти люди,
это, скажем, будущее страны,
И что туда надо направлять, скажем так, поток внимания, менять имен с этих профессий.
То есть очень-очень длинный путь.
Но дорогу осилит идущий, я просто смотрю, какими темпами вводятся вот эти все изменения, быстро принимаются решения.
И это на самом деле вселяет очень большую надежду.
Надежду то, что наша страна снова станет, сильность снова станет великой.
И вместе с другими странами, которые не хотят гегемонии непонятных правил,
потому что я всегда считал, что мир или там основается на праве.
А тут раз букву поменяли, оказывается, правил.
То есть Футин-то правильно говорит, кто видел эти правил?
Мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Кремле, комментируя призыв посла США в Россе или Интрейсе соблюдать моратории на испытании ядерного оружия,
отметили, что в настоящий момент его соблюдают все стороны.
Зам главы Митрипков заявил, что сейчас все больше разговоров о скором начале 3-й мировой войны.
И это прямая цитата «мы уже подошли вплотную к той черте, за которой может начаться качественное иное развитие событий».
Дипломат подчеркнул, что Москва никогда не пойдет на односторонние уступки США. На Западе эти слова не слышать.
Зато увидели сигнал в размещении в Беларуси российского ядерного оружия.
Такое у вас мнение касательно того, что Россия развертывает
ядерное оружие на территории Белоруссии.
Наряду с этим они представляют мобильные баллистические
комплексы и скандер малой дальности для Белорусской
армии.
Что касается военного вопроса, я не думаю, что это особенно
тревожное событие, и мы можем углубиться в детали
этого на закрытом заседании.
Конечно, я думаю, что это некий сигнал.
Вы считаете, что это некая акция запугивания?
Я считаю, что это жест. Жест, который касается политики и тому подобное.
Так что я считаю, что Россия остается главной опасностью для нашей безопасности.
Игорь Юрьевич.
Можешь согласиться с американским генералом.
Россия – единственная страна, которая способна в гипотетическом ядерном конфликте уничтожить США как цивилизацию.
И обратите внимание, вот здесь цитировалось интервью Лен Трейси нового американского посла.
Она выступила буквально вот вчера с большим интервью. Я внимательно его посмотрел.
Очень жесткие оценки.
Америка не будет отыгрывать назад, она нацеленна на уничтожение Российской Федерации.
не должно быть никаких иллюзий.
Мы никакими жестами доброй воли,
либо хорошими словами,
не сподвигнем США
на изменение их политической докторинальной установки.
И новая американская послица
это очень жесткий и опасный.
Человек, ее задача работать здесь, ослаблять Россию,
готовить в том или ином виде те события, которые не смог сделать ни ее предшественник Макфолл,
ни ТАВ, ни другие американские дипломаты. Поэтому оценивать проективника надо предельно,
объективно и ни в коем случае не убаюкивать себя тем, что где-то они прокольтятся либо не смогут.
Вы знаете, можно по разному относиться к кадрам, которые вот сейчас были показаны предшествующей
части программы о том, как немецкий спецназ готовит украинских диверсантов к переправке через Днепр на
маленьких лодках, каяках. Это все серьезно. Задача в преддверии либо во время, либо в ходе
украинского контрнаступления создать возможности для масштабных диверсионно-террористических
Вылазок Украины против российской территории, против российских граждан, против российских городов.
Я бы обратил внимание на следующий фактор.
Сегодня ведущие западные электронные экиберразведки активно работают на вскрытие, добывание,
в том числе и путем анализа перехвата сообщений, анализа режимов работы наших радиоэлектронных средств.
А сегодня любая сложная военная техника — это, прежде всего, ради электронной системы для того, чтобы вскрыть и заблаговременно поставить Украину в известность от тех или иных наших планах,
от степени нашей готовности, вообще возможности быстрой реагирования, о том, как работает наша система связи, боевого управления и так далее.
Это крайне серьезный вопрос.
Во-первых, надо обратить внимание, что как минимум, два иностранных посольства в Москве занимаются активной радиоэлектронной разведкой с позицией, которая не имеет.
Это агентство Национальной безопасности США. На новом здании американского посольства весь технический этаж радио прозрачен.
И, собственно, там расположены мощнейшие центры перехвата, дешифровки, анализа, сбора информации.
Все, что циркулирует в московском эфире, все это становится так или иначе, если не защищено системами гарантированной стойкости, все оседает на компьютерах АНБ.
Ну, второе посольство — британская штаб-квартира правительственной связи Великобритании.
Она присутствует у нас на Набережной Москвы реки.
Смотрите на новое здание британского посольства.
Там есть такой радиопрозрачный круглый купол.
Именно под этим куполом скрываются и соответствующие антенны системы,
с помощью которых британская ШКПС собирает, анализирует,
перехватывает и передаёт свою штаб-квартиру
под Лондоном соответствующий объём и массив информации.
Они работают очень серьёзно.
В том числе и вскрывают или пытаются ставить такую задачу
вскрытию режима повседневной готовности нашей группировки сил и средств противовоздушно обороны
вокруг Москвы и возможные акции, которые будут предприняты Украиной, будут базироваться, в том числе,
на активной помощи Соединенных Штатов Америки и Великобритании в данной сфере. Это касается вопроса
охраны и режима безопасности первых лиц политического и военного руководства Российской Федерации,
Именно британцы и американцы сегодня активным образом работают для того, чтобы получить соответствующий массив данных с помощью радиоэлектронного перехвата.
И в данном случае наши структуры, которые обеспечивают безопасность первых клиентских государств, должны учитывать, что цифровые модели, которые сегодня составляются, анализируются нашими противники,
будут быть переданы, в том числе и Украине, для совершения теханных диверсионных террористических артов.
Конечно, крайне важно обеспечить вот и в повседневном режиме, особенно вот в эти дни и ближайшие недели перед
украинским котторнаступлением безопасность наших центров принятия решений, откуда осуществляется управление
силами и средствами специальной военной операции, в том числе от возможности конкретных диверсионных вылазок.
Поэтому вот комплексная работа, где скрупулезно анализируется и предвидится
самые опасные, самые, казалось бы, невероятные сценарии.
Это должно быть предметом повседневной оперативной работы,
соответствующих служб, ведомств наших российских
для того, чтобы избежать худших сценариев.
И, разумеется, быть готовыми к быстрому парированию
любых вылазок, которые могут быть предприняты Украиной.
Мы сегодня воюем не с вооруженными силами Украины.
МОСК — это американский и британский техника вооружения инструктора.
Это НАТО, а также недружествие на России и государство.
Поэтому оценивать риски и угрозы надо максимально серьезно,
для того чтобы противостоять им и противодействие.
— Покажите нам еще раз британское посольство,
тот самый Купол, о котором сейчас Игорь Юрьевич нам рассказывал.
радиопрозрачный стоит на крыше.
Действительно, Бог знает, что там находится под этим куполом.
Но я очень надеюсь, Игорь Иванович,
что мансарде здание слева,
в куполе здание справа это жилые дома,
насколько я понимаю, тоже все на самом деле радиопрозрачное.
И наши службы рэп не позволят,
беспрепятственно нашим бывшим партнером,
она не врагам шпионить за нами в нашем родном, замечательном городе,
который является еще и столицей великой страны России.
Что касается ситуации на фронте, это сегодня в Бахмуте Артемовский побывал в Вицепримерах Уснолин.
Главный наш российский строитель, отвечающий за строительство, сказал, что Бахмут будем восстанавливать,
Как только позволят условия, как только закончатся бои, пока это самый высокопоставленный чиновник правительства, который был и есть в зоне боев, да, интенсивных, которые идут прямо сейчас.
Давайте послушаем.
Дом Пионеров, но он еще ничего, я думаю, что подлежит восстановление.
Эти дамы тоже центральны, так же, как в Мариуполь, вот эта центральная часть в таком состоянии.
По поручении президента посетил новые регионы, осмотрел объекты,
провел совещание по региональным программам социально-экономического развития.
посетил Артемовск, город поврежден, но восстановить его можно. Такой опыт у нас есть, как только
позволит оперативная обстановка, будем заходить и шаг за шагом работать. Вот, например, дом культуры,
который находится рядом с администрацией города, разрушенный в СУ после освобождения города
и установки российского флага. Повреждение есть, но восстановить его можно. Путин в новых
регионах был уже неоднократно. Давайте послушаем заявление президента, который он сделал в Петербурге
вот только штат.
Преоритетом является юридическое
обеспечение полной интеграции
четырех регионов ашечек в состав России
30 сентября
2022 года Донецкой
Луганской народных республик
Запорожской и Херсонской областей
важно внимательно и системно
вести эту работу, чтобы люди
чувствовали принадлежность
к единому экономическому,
образовательному, культурному пространству
нашей страны, чтобы для них
В полном объеме заработала вся система трудовых и социальных гарантий, включая качественное медицинское обслуживание.
Создавались рабочие места и в целом условия для динамичного экономического роста,
скорейшего восстановления инфраструктуры и объектов жизни обеспечения.
Это наши исторические земли и родные для нас люди.
Многие из вас там бывали.
Ну, чем отличаются они от другой части и других частей нашего народа?
Ничем.
Это и есть часть нашего народа.
И мы обязаны сделать всё, чтобы отстоять и защитить их однозначный выбор, вернуться в Россию.
Мы очень скоро вернёмся, никуда не уходить.
Шторомовики Вагнеры продолжают продвигаться в центральных районах Бахмута.
Сейчас смотрите, вот так украинские боевики покидают город, при этом взрывают с собой многоэтажные дома.
Возможно, залужные планируют контрастопление и на артемовском направлении по этому ВСУ.
Получили задачу подрывать многоэтажки, в которых после освобождения города могут закрепиться наш поиск.
С нашими советскими гаубицами значительно сложнее справиться.
Это стоит нам времени.
И, как вы знаете, времени у нас немного.
После того, как мы делаем первый выстрел, у нас а4 до 5 минут, когда работает вражеская контрбатарея.
батарея.
Гаубица супер, она более эффективна, чем наши советские модели.
Если бы у нас было в два раза больше гаубиц М-119, мы бы
дали им отпор в течение считанных недель, а не месяцев.
Это окрестности Нью-Йорка, прямо впереди уже более
девяти лет оккупированная горловка, крепкий вражеский
хап.
У них есть много чем, много как и они лупят.
Бывали такие дни, что мы тут перебежками передвигались,
потому что миномётка работала по всему посёлку.
На левом фланге почти в упор находится Торецк.
И фактически начинается южный фланг линии обороны Бахмута.
Право за ближайшим холмом круглосуточно гремит Авдеевка.
Мы их прекрасно видим, но и они нас видят.
По прямой от пылающего Бахмута к полностью разбитой Авдеевке
около полсотни километров.
Нью-Йорк находится на полфути.
Город и его окрестности безжалостно и ежедневно расстреливают
вражеское дальнобойное артиллерия и авиация.
Несколько штук падает тут. Несколько штук падает в соседнем поселке,
а несколько штук может упасть по соседним нашим позициям.
«Ститут».
«Тут враг не сидит с лажаруки. Выходит их техника на 2 часа и на 12 часов.
Они тоже там кучкуются. Разные, арта, танчики».
«Они там, в поселке сидят».
«Если в оптику, то видите их даже. Это не новая разработка.
Американский пулемет «Браунинг» впервые применили более столет назад.
«Ой!»
Но одними пулемётами признаются королевские пехотинцы разбить россиян не удастся.
Большое вооружение нам нужно, чтобы можно было поражать противника на больших расстояниях.
Нам нужно большое вооружение. Без большого вооружения ты не боец.
Русские сами взорвали свои северные потоки.
На этот раз жёлтую сенсацию выдаёт немецкий шпигель со ссылкой на датские СМИ.
Якобы не задолго до взрывов, районник запроводов видели спасательное судно-балтийского флота СС-750.
на борту которого, опять же, якобы, находилась мини-подлодка.
И это очень подозрительное совпадение, пишет Шпигель.
Хотя куда подозрительнее, что дачане опубликовали снимки российского корабля
через семь месяцев после тиракта на трубопровод.
Видимо, долго осваивали фотошоп.
Страшных русских подлодок боятся в Лондоне, бывшей командующей ВМФ,
Великобритании и Дэвид Уэст, заявил в парламенте,
что развитвленная сеть британских подводных кабелей и трубопроводов находится под очень реальной и
непосредственной угрозой со стороны России. Но аскандинавские пропагандисты утверждают, что
русские вот уже 10 лет шпионят за натовской инфраструктурой в северных краях.
В поводом к расследованию стало необычное поведение рыболовного траулера Таурус.
Одна из норвежских лодсманских служб подложила журналистам, что Таурус
многократно откладывал выход из спорта, пока внезапно не отчалил одновременно с американской атомной подлодкой Южной Докоты.
Дальнейшее расследование показало, что Таурус якобы постоянно двигается по необычным маршрутам,
которые совпадают с учениями НАТО и движением подлода Кальянса.
Вастхайру Босэшэш. Что российские корабли делают в Северном и Балтийском морях?
они специально исследуют инфраструктуру,
такую как трубопроводы, витренные электростанции и линии электропередач.
По крайней мере, так утверждает группа журналистов из Дании,
Норвегии, Швеции и Финляндии, которые провели своё расследование.
Согласно недавнему вышедшему документальному фильму,
в течение последых десяти лет более 50 гражданских российских кораблей
систематически занимались шпионажем.
Рядом с инфраструктурой регулярно появляются так называемые корабли-призраки,
которые отключили свою систему автоматической идентификации
и не находятся на заявленных маршрутов.
«Русские не только пристально следят за инфраструктурой,
в ряде случаев, например, были повреждены подводные
кабели у берегов Норвегии, и каждый раз по близости
находились подозрительные российские корабли».
Но расследование скандинавского телевидения подчеркивает,
насколько широко распространённый, и вопиющий может быть
подобная деятельность.
Они отследили маршрут 50 кораблей, которые возвращаются
обратно годами.
И обнаружили, что для развит деятельности может быть задействовано несколько сотен таких кораблей.
Обширная сеть подводных кабелей и соединительных линий и трубопроводов в Великобритании
находятся под очень реальные угрозы со стороны России, заявил парламенту бывшей командующей ВМС.
Лорд Уэст предупредил правительство, что кабели, которые имеют решающее значение для систем связи по всему миру,
потенциально уязвимы для враждебной деятельности, которая может нанести серьезный ущерб нашей стране.
Включая сокращение финансовой деятельности на сумму до 7,4 триллиона пунктов стерлингов в день,
в день, бывший глава королевского флота заявил.
Действие и заявление президента Путина, казалось бы, указывает
на то, что он на самом деле уже считает, что находится
в состоянии войны с этой страной и с Западом.
Если вы просто посмотрите на те вещи, которые он
сделал, нет сомнения, что Советский Союз, когда
он существовал, очень интересовался тем, что происходит под
водой, а Россия сегодня, вероятно, еще больше интересуется
тем, что происходит под водой.
Если работа этих кабелей будет прекращена ежедневная
финансовая деятельность на 7,4 триллиона пунктов
Украинские боевики пожаловались в Американской Нью-Йорк-Танц,
что у армии России невероятное количество артиллерий,
ее работа не позволяет высовужникам даже покинуть свои позиции.
Украинские солдаты сокрушаются, что многие их, как они сами,
выражаются по братьям и с военным опытом уже уничтожены.
Ну а польские СМИ пишут, что Киев умешает генерал грязь.
Про генерала Мороза мы все слышали, это что-то новенькое.
В этом сомнении украинские солдаты,
Роза мы все слышали, это что-то новенькое.
В этой же истате поляки открыто сравнивают ВСУ Свермахна.
Мол, нынешняя ситуация очень напоминает подготовку немецкой армии
к наступательной операции Цитадель,
которая привела крупнейшему сражению Второй мировой войны в битве на Курской Дуге.
После нее стратегическая инициатива окончательно перешла Красной армией.
Невозможно описать состояние во время боя. Это нужно прочувствовать самому.
Если тебе страшно, все вокруг взрывается, твои товарищи погибают или получают тяжелые ранения.
Я не знаю, как это описать. Морально подготовиться к этому невозможно.
Украинские боевики проходят обучение в Киевской области при огневой поддержке бронетранспортера МАКС-ПРО производства.
США на Вабранце отрабатывают наступление в составе штурмового подразделения.
Все они готовятся к обещанному зеленским контрнаступлению.
Чисто!
Мы дуже сподеваемо.
Мы очень надеемся, что у нас будет достаточно оружия.
Оружие – это самое важное для нас.
Вот почему мы говорим, что для наступательного боя нужно много артиллерии.
Нужно тяжелое вооружение.
Вы видели, как мы сейчас бежали как опу.
Представьте, если бы там был противник с пулеметами.
Мы бы со своей группой едва ли что-то сделали.
В любом случае нам понадобилось бы интенсивная поддержка артиллерий,
в артиллерии танков, только тогда штурм может быть успешным.
Может быть и успешным.
ВСУ открыто демонстрирует концентрацию значительных сил американской боевой техники.
На кадрах свежевыкрашенные в защитный цвет БМП М2 Бредли
и легко бронированные внедорожники Ханви.
Генсек-Ната Столтонберг уверяет,
альянс передал Украине всё необходимое для успешного наступления.
Более 98% боевых машин, обещанных в Украине, уже поставлены
1550 брони-машин, 230 танков и другое снаряжение, включая огромное количество боеприпасов.
В общей сложности мы подготовили и перевооружили более 9 новых бронетанковых бригад ВСУ.
Это поставит Украину в более сильную позицию, чтобы продолжать отвоевывать территории.
основная причина задержки великого контрнастопа в СОУ недостаточной
поставки тяжелых вооружений от США отвечают Столтонбергу
издание «Ное Цурифцайдонг».
Также важную роль играет погода.
Почва на юге Украины превратилась в муляку еще в середине марта.
И дождливый сезон продлится вплоть до мая.
Главком залужной недоволены, забещенных западам 300 танков,
до Украины добрались только 200.
только третий из них — немецкие леопарды.
Абрамсы из США, к началу активных боевых действий,
точно не успевают.
Что Украина будет стремиться сделать,
так это попытаться прорвать российские линии обороны
в одном или нескольких районах.
Если они смогут попасть за эти укрепления,
то прорвут тыловое обеспечение российских войск.
Судя по всему, Украинцы еще даже не решили,
куда будет нанесен этот удар.
Но цель этих подготовленных ударных сил очень ясна.
Российские войска сосредоточили оборонительные позиции,
оборонительные позиции на юго-востоке Запорожской области и на участке земли, соединяющей Крым с материком, пишет Ройтов,
Своборонительные сооружения входят в зиг-загообразные траншеи, минные поля, десятки километров колючьи проволоки и замаскированные позиции
артиллерийских расчетов.
Различные виды тактических передвижений,
оборонительные линии России, вновь привыкшие подкрепления, все это говорит о невероятной подготовке русских. Они готовили эти
оборонительной позиции примерно с октября. А наступление всегда сложнее обороны, особенно для большинства неопытных солдат в ССУ.
В Пентагонии сообщили, что представители США обсуждают совместную закупку боеприпасов для нужделенского более чем 40 союзниками в НАТО и Евросоюзе.
Увы договориться вновь не удалось. Франция настаивает на том, что производство должно осуществляться в Европе.
Такая позиция разочаровала восточные Балтийские страны, Германию и Нидерланды.
Президент Литвына Уседа считает, что при нынешнем шатком положения в ССУ
никаких красных линий быть не может.
Сложившейся ситуацией я не вижу другого пути
для восстановления стабильности и равновесия в Европе,
а также обеспечение победы Украины в этой войне.
Для достижения этих целей нет и не может быть никаких красных линий.
Мы должны распрощаться с иллюзиями.
Мы должны осознать, что России является долгосрочной угрозой миру,
угрозой безопасности и стабильности в Европе.
Однако, по соотношению в ВВП наибольшую помощь Украине оказывает как раз прибалты и поляки.
Еще один нюанс. Блумбер сообщает, что долги стран восточной Европы на фоне конфликта на
Украине достигли 32 миллиардов долларов. На неудобные вопросы экономистов приходится отвечать
председателю Евросовета Мишель. «Мы до сих пор полностью не понимаем, какие цели преследуют
Евросоюз. Так каков все-таки ваш большой план? Вечная война? Замороженный конфлик?
Большой план Евросоюза, мир, безопасность и процветание Украины. Ситуация сейчас чрезвычайно серьезная.
Украинский премьер Шмегаль встретился с папой римским франциском в Ватикане.
В качестве подарка презентовал керамическую скульптуру Петуха, якобы пережившего бомбардировку под Киевом.
Такой же сувенир дарили из-за кадычному другу Зеленского, экс-премьеру Великобритании Бориса Джонсона.
Время Шмегаль встретился с министром обороны – Италией Крзето.
Через итальянский филиал немецкой оружейной кампании
Ryan Metal, Яра и Русофок пытаются выудить еще пару
систем ПВО.
Заодно требуют принять Украину Уфната как можно
скорее.
«Я убежден, что вступление Украины в НАТО будет отличным
активом для Альянса.
Конечно, мы ожидаем конкретики от саммитов Вильнюсе и от
наших партнеров.
Мы надеемся, что получим ответы на вопросы, когда
же Украина станет членом НАТО.
Украина станет чтаном нам.
В премьер Италии мелонии жалуются, что сейчас ее правительству приходится работать в очень тяжелых условиях,
пожалуй, самых тяжелых после окончания Второй мировой.
При этом, время, во время демонстраций, посвященных в празднованию дня освобождение Италии от фашизма,
простые итальянцы, откровенно уставшие от последствий западных санкций, требуют остановить войну и сесть за стол переговорок.
переговоров.
Не может не вызвать беспокойство о отсутствии единства
в итальянском обществе, которое разделилось на две
части.
С одной стороны, политическое сообщество, которое проводит
жесткую и последовательную политику в отношении оружия
и санкций.
В другой стороны, очень существенное число людей, и по всем
вопросам это большинство итальянцев, которые критикуют,
сомневаются, либо считают ошибочной такую политику.
Конфликт на Украине может завершиться двумя способами,
либо победой одного из участников, либо путем переговоров,
или же он может длиться 20 лет, как в Афганистане,
или может распространиться на весь мир, как третья мировая война.
Поэтому мы считаем, что нужно сделать всё возможное
по трестам диалога, не отвергая при этом ничего участия,
чтобы вернуться к декломатии.
Андрей Легч, ну, послушали мы последние новости,
и такой поток новостной про контрнаступы, всё остальное.
Ну, я думаю, продолжается уже, наверное, месяц.
По крайней мере, я не помню одного дня, где бы с одной
или с другой стороны не обсуждалось все это.
Вы знаете, давайте мы немножко от этого отступим, потому
что что получается, мы устаем от этого наката, который
абсолютно никому не нужен, потому что никаких новостей
реальных, пока не начнет сомбой, мы не увидим.
одни продвигают свою позицию или простую, прямую дезинформацию,
кто-то там отстаивает свою точку зрения,
что он все поставил, там и теперь самые украинцы пусть за это отвечают и так далее.
Поскольку это наступление так или иначе начнется, когда там подсохнет,
они не могут его не начать.
Я бы, как профессионал, посоветовал одно.
И посоветовал бы всем нашим слушателям, без зрителей.
Первые два-три дня не слушайте ничего, потому что всё будет наполнено кашей дезинформации.
Ещё Клаузовец сказал, что туман войны, вот этот туман войны, который на самом деле существует на поле боя,
Это явление, которое обойти никак нельзя, он будет, будут разные новости, не будут приходить с разных сторон.
И ни одна из этих новостей не будет значить ничего, потому что 80% из этих новостей будут просто дезинформации,
а с украинской стороны целевой дезинформации показать, что у них что-то получается, что там где-то отступает и так далее.
А 20% будет просто кашей людей, не разобравшихся, что на самом деле происходит.
Военным будет недокомментариев.
Они будут заниматься своей тяжелой работой, и я уверен, что они ее сделают как надо.
Они к ней готовы.
Так что давайте вот не будем.
А противник как раз хочет, чтобы мы начали все это обсуждать.
Там будут вбрасывать какие-то страшные новости.
про сколько километров они прошли, кого они там убили, сколько техники подожжено, не слушайте ничего.
Это все будет дезинформация. Вот когда пройдет три-четыре-пять дней, и мы начнем видеть реальную
ситуацию из объективных сводок, вот тогда можно будет говорить, у кого, как и что. Вот это я считаю,
нам обязательно нужно об этом подумать, потому что они думают о том, что это наступление, они понимают, насколько тяжело это будет на самом деле вот на Земле, они понимают неадекватность тех сил, больших сил, хорошо подготовленных может быть, ну не всех, но некоторые из них будут хорошо подготовлены, хорошо мотивированы, и где-то у них может быть и успех, но в целом те силы, которые
сейчас. Даже если мы недооцениваем их количество и качество неадекватно для
победы, абсолютно неадекватно, и с ними разберутся, и чем больше они пойдут в
наступление, тем хуже будет для них, тем сложнее потом им будет затыкать дыры в
обороне. А главное их наступление будет на
наши мозги, потому что никто никогда из них не собирался нас победить военным путем, они все
прекрасно понимают, что это нереально. Единственный способ нас победить — это сделать так, чтобы мы
начали разбираться между собой, показывать пальцем друг на друга, винить нашу власть,
требовать чего-то, что хочется вдруг, когда приходит какая-то горячая новость и так далее,
вот мне бы хотелось просто всем сказать подождите немножко дайте туману
разойтись а потом уже начинаете делать какие-то выводы потому что чтобы вас
не использовали как лохов для того чтобы дестабилизировать ситуацию конечно
Андрей Лехович но опасения и переживания наших людей в принципе
абсолютно очевидно и понятно. После Херсона, Хариквской области, конечно, мы все очень и очень переживаем,
хотя верим в нашу армию и верим в то, что мы выстоим, и верим в победу, да?
Что касается политики, то, конечно, интересный нарратив, как сейчас можно говорить,
вбрасывают все без исключения западные СМИ о том, что вот сейчас накачаем оружие,
пойдет Киев наступление, успешным оно будет или неуспешным, мы посадим Зеленского за стол переговоров.
Лавров такую логику назвал шизофренически. А в реальности что может произойти?
произойдет ли какой-то кардинальный перелом в политическом смысле после вот этой битвы,
которую многие, не знаю, справедливо или нет, называют решающие? Вы знаете, я не сторонник
называть что-то решающее. Вот та война, которая идет, мы-то все понимаем, что даже если какое-то
наступление или контрнаступление добивается каких-то результатов, война не кончится на
это. Пока режим существует, пока Запад поддерживает этот режим, для нас ничего не изменилось.
Абсолютно ничего. И Запад-то зачем ему нужны переговоры? Очень все просто. В Соединенных Штатах
нарастает влияние группы реалистов. Причем, это реалисты, это не тромписты. Это не те,
которые вот там пару лет посидят, а потом уйдут. Эти реалисты начинают понимать новую роль
Соединенных Штатов в мире. Они достаточно молоды, им еще 20-30 лет сидеть в вашингтонских
коридорах, и эти люди переориентируют страну на другие цели. Они понимают, что сейчас главный
противник это Китай, а для этого нужны средства, нужны союзники, и нужно сделать из
Соединенных Штатов гораздо более динамичную и сильную державу и политически внутри, в том числе, и
Украина это отвлечения на негодный объект. Они признают, что ей надо заниматься, но они говорят, что это прежде всего
европейская проблема. И пусть
страны Европы, у которых достаточно потенциал, и военный, и
денежный, и политический,
сами выстраивают линию обороны.
Мы, конечно, им подскажем и поможем, но это их проблема.
Все начинают понимать, что когда-то это может быть быстро,
ну, как быстро, в историческом смысле, или очень небыстро.
Соединенные Штаты так именно и сделают,
оставят голую, выдаемую Европу,
разбираться для собой себя и займутся главным стратегическим противником,
китаем и украина здесь разменная монета поэтому для нас пока существует этот режим
ничего не меняется и наша задача переговоры ничего не дадут с кем переговоры либо
это переговоры соединенные штатами но они не готовы и там нет договороспособной
администрации скорее всего и следующей не будет ей а единственное решение это
силовое. Силовое в том смысле, что расклад сил, решает, кто прав. Если мы идем
сейчас на какие-то переговоры, я думаю наши политики прекрасно понимают, насколько
теперь они смешны эти переговоры, глядя уже на то, что нам предлагали раньше, на
все документы, которые раньше были подписаны, ну хватит уже, даже глядя на
на зерновую сделку.
Да, на зерновую сделку.
То есть вот подталкивать нас к переговорам сейчас
бессмысленно, но подталкивать Украину к переговорам очень
рационально, потому что переговоры с их точки зрения,
если вдруг они состоятся, и как-то эта линия фронта
зацементируется, и кусок Зеленской Украины останется,
вот это будет для нас продолжаться головной болью, ее будут
напичкивать, её будут перестраивать, найдут кого-то другого, если Зеленский не удовлетворяет и так далее.
Нас это никак не устраивает.
Кулеба только что высказался о перспективах наступлениями министра настрана к Диалукраину.
Контронаступление не стоит считать последней битвой.
Последняя битва — это та битва, которая приведёт к полному освобождению украинских территорий.
Но этот вывод можно будет сделать только в конце битвы, а не в начале битвы.
А те, кто делают вывод, является ли она решающей битвы до её начала?
Они искажают картину наших усилий.
Мы можем сказать, что ты решительная только в конце.
В прошлом контрнаступлении мы достигли всех наших целей.
Теперь нам нужно следующее контрнаступление.
Мы будем сражаться до тех пор, пока не освободив всю нашу территорию.
Если будет нужно ещё одно контрнаступление, будет ещё.
Если потребуется два или больше, будет два или больше.
Карен Георгиевич.
Это очень трудно, как говорится, после Андрея Леговича выступать.
Он так вообще прекрасно все анализирует.
Это точно, я абсолютно согласен.
Во-первых, кстати, я могу как бы комментируя Андрея на Леговиче,
как я понимаю его глубину мысли.
Во-первых, по большому счету, совершенно бессмысленно
сегодня, как говорится, всерьез заниматься военными делами, военный вопрос. Это процесс,
который уже идет помимо нас. Это процесс, который гораздо больше, чем мы. Я уже говорил,
в своем мнении, я считаю, что это вообще такой революционный процесс, который будет длиться
достаточно долго. Кстати, это не значит, что это будет совпадать со сроками этой компании. Это
Докомпания может затихнуть, потом начаться вновь.
Знаете, бывают в нашем представлении,
революционный процесс от обычно, ну, там, взяли зимний, вот революция совершилась.
А в это время, кстати, Шалепин Дон Карлус исполнял параллельно, да?
Такие парадоксы истории.
На самом деле, русская революция длилась, на мой взгляд, лет 20,
начиная с 17-го года, а закончилась с это 38-м.
То, что мы называем репрессиями, это была часть революции гражданской войны.
Но это еще более масштабный революционный процесс.
Это действительно изменение вообще всей картины мира.
Поэтому сегодня очень трудно, я бы не рекомендовал, так сказать, давать советы и критиковать, кстати.
Можно, мне кажется, просто обращать внимание на слабые места, где у нас есть,
помогая этим нашим руководителям, но, как говорится, это уже другая история, слишком серьезные вызовы.
Но все-таки не могу удержаться по поводу выступления Кулебой, контронступления и прочее.
Слушайте, но так много говорят об этом контронступлении, что вообще складывается, у меня складывается впечатление, что вообще-то его не будет.
И говорится о нем именно для того, чтобы его не было.
И говорится оно не для Запада, а оно говорится для украинского народа.
Вот я ставлю себя на место рядового украинца.
Как бы я думал, даже будучи там на стороне власти, но все равно идет это.
Страна разрушается, страшные разрушения, страшные жертвы.
Ну какой-то стимул у тебя должен быть, чтобы все это терпеть.
Вполне возможно, что это... Я не говорю, что это так, я повторяю, что нет смысла вообще нам с дилетанскими своими, потом скажу, может быть оно будет, но в принципе я допускаю, что может быть и так, потому что по большому счету Западу вообще, на мой взгляд, никакого контраступления особо не нужно.
вполне устраивает то, что идёт война, Россия втянута в эту войну и пускай, чем дольше она идёт, тем лучше, кстати.
Я не уверен, что вообще Западу так уж нужно поражение.
Россия в том смысле, чтобы Украина слишком укрепилась, это тоже вполне возможно не входит в их план.
Опять, не знаю, это домысл, но я имею в виду мы должны прокачивать вот такие разные варианты.
официально задекларированная цель стратегическое поражение России и Белым Домом и Брестелем.
Да, но стратегическое поражение России достигается разными методами Евгений.
Разными методами оно достигается.
Строго говоря, если Россия будет 10 лет находиться в состоянии войны,
это уже будет стратегическое поражение России.
Вполне возможно, что их вполне это устраивает.
И мне нужна это окончательная точка.
понимаете это сказать взять флаг там это над кремлем тем более они понимают что они этого не могут сделать и
правильно они понимают то что это вопрос только такая страна как россия может как говорится только если это изнутри произойдет но мы видим что
к счастью нашу обществу несмотря на некоторую часть скажем так диссидентов в целом
консолидирована и прекрасно понимает ту цену, которая
будет стоять за возможным нашим поражением. Поэтому это невозможно. А вот
затянуть войну это возможно. И чем больше она будет затянута, тем больше в этом
смысле скорее уж у меня претензии к нашим аналитикам и к нашим, я надеюсь,
может быть там наверху, где-то в спецслужбах этого нет. Мы очень мало знаем о
о истинных настроениях в вообще украинского общества.
Вот я не знаю, вот я не встречаю информации об этом.
Оно же есть, там же есть какое-то настроение.
На самом деле, мне кажется, это надо анализировать.
Я не знаю, кто-то этим анализ занимается.
Или это настолько закрытая тема.
Но слушайте, это не может быть такой закрытой темой.
Это огромная страна, интернет, все равно большие связи.
Но мне кажется, вот эту часть,
И мне казалось бы, что и нашим политическим вообще руководителям
полезно было бы понимать, что там внутри, что в селах, что в городах,
какие настроения, что у них происходит, что у них в головах,
что, как говорится, что они думают обо всей этой ситуации.
На мой взгляд, мы очень много говорим о военных, о пушках, о танках,
но очень мало мы знаем информации о том, какое истинное настроение
непосредственно того, что мы называем украинским народом.
Оно же наверняка какой-то есть.
Мы же примерно знаем настроение в нашей стране,
правильно, даже без этих, как его вцовому.
Мы понимаем настроение, мы это чувствуем, мы знаем это.
Там-то тоже оно есть.
Мне кажется, вот это, как говорится, брешь хорошо бы,
чтобы заполняли как раз наши аналитики.
Я надеюсь, что спецслужбы этим занимаются.
Это вообще важный честь.
Поэтому, заканчивая свое выступление, что могу сказать?
Да, это только, на мой взгляд, у вертюра.
Все это то, что мы сегодня наблюдаем.
Надо понимать, что это процесс длинный,
потому что действительно это так идет революционный процесс,
который перевернет ни одну страну, ни континент, а весь мир.
Это уже очевидно.
Это уже очевидно.
Это слишком глобальный процесс.
Он необходим, он неизбежен, но надо понимать, что это будет длиться достаточно долгое время в разных формах.
Я повторяю, вполне возможно, что эта компания может и закончиться, а процесс уже пошел.
Он может в других формах идти, он может вылиться в другие какие-то военные компании где-то.
Но это по-настоящему вот процесс, который перевернет весь мир.
И мне кажется, это будет правильно, хотя находиться внутри этого процесса, как говорится, это может быть правильный, ну, не самое лучше, но что делать, так устроен этот мир, хочешь-не-хочешь, но надо понимать и быть готовым к этому.
Да, действительно, есть такой даже штамп, что живем мы сейчас в учебнике истории.
Возвращаясь к реалистам, о которых Андрея Лягич сказал, конечно, их все больше и удивительным.
На самом деле, было выступление с Аллевом, мы его показывали сейчас,
когда он признает технологическое отставание Соединенных Штатов,
когда он признает, что производство уехало из Соединенных Штатов,
что это придется возвращать, конечно, с упором на Китай,
с упором на будущее противостояние, иди нынешнее с Китаем.
Но, конечно, не стоит ждать какой-нибудь Вудру Вильсона из элициониста,
А вот людей, которые пожертвуют Украиной ради того, чтобы в будущем добиться успеха в Большой войне с Китаем, вот таких ждать стоит и очень-очень скоро.
Давайте Американ консервовать, впочитаем.
Постхрущевская Украина – искусственная конструкция.
Крым – русский до 1954 года был традиционным очагом русской культуры,
а к 1959 году только 22% населения были украинцами.
Донбасс был российским промышленным поясом.
Работа Верховной ради Объединённой Украины больше напоминала
матч по Рекбичам, обычные парламентские обсуждения.
США поступили мудро, не придавая серьёзного значения
российской анексии Крыма.
Ключ к ситуации спросить, чего хотела бы любое разумное
российское правительство.
Ответ в том, что оно хотела бы того, что Советскому
Союзу было фактически обещано в Ялте и Сан-Франциско.
Роли одного из пяти мировых жандармов?
Да, нужно по-прежнему в значительной степени
неограничено давать Украине западную военную помощь.
но не одно российское правительство не хотела бы членство Украины в НАТО.
Германия и Франция в прошлом препятствовали членство Украины,
и без сомнения будут продолжать это делать.
Эффективность украинского сопротивления России было обусловлено не только большим подъемом украинского единства и патриотизма,
сколько тем, что мы предоставили Украине около 30 миллиардов долларов военной помощи с 1989 года,
больше чем поступило в любую другую страну, за исключением Израиля и Египта.
Любое разрешение конфликта должно быть направлено не на установление жесткой границы или железного занавеса,
между Индией и Пакистаном, а скорее на возобновление взаимозависимости.
Вернемся к чудовищному обстрелу центра Донецка сегодня из реактивных систем
залпового огня. Киевский режим обстрелял несколько районов мирных города,
невоенные объекты и абсолютно гражданские. Ракета РСЗО попала в маршрутку.
7 человек. Погибли 16. В больницах очень много раненых и поврежден травматологический центр
Александр Белибов с нами на прямой связи. Наш военкор, Саш, каковы последствия обстрела?
Здравствуйте, Евгений. Привезду из студии. Ну, последствия обстрела можете видеть за моей
спиной. То есть, пора здесь, на улице университетской, в самом центре Донецка, находится маршрутный
автобус, который сегодня днем двигался по этой улице.
Люди ехали по своим делам, разгар рабочего дня, самый
центр Донецка, плотное движение в салоне, в основном
женщины и дети.
И именно в этот момент, под центральным в Ворошиловскому
району города, где сейчас мы находимся, украинские
боевики выпустили несколько снарядов из РСЗО ГРАД.
Один из них разорвался в непосредственной близости
от автобуса, прямое подание осколка в бензобак, воспоминение
Буквально несколько секунд и весь автобус был объят пламенем шансов выжить у тех, кто был в автобусе,
а людей было очень много, по словам очевидцев, практически не было, кто-то успел выскочить,
кто находился ближе всех к выходу, но те, кто сидели, к сожалению, даже не смогли выбраться из автобуса.
На данный момент известно, что в салоне погибли семь человек, в том числе.
Один ребенок вообще сегодня украинские боевики провели, ну, наверное, самый массированный за последние несколько недель обстрел Донецка.
Причем, если по киевскому, Петровскому, Куйбышевскому району Донецка, те, которые на Западе, на севере города, находятся,
снаряды украинские прилетают буквально каждый день, то сюда, в центр в Ворошевовский район украинские снаряды, ну, не прилетали, все-таки уже достаточно давно.
И вот около пакета, то есть 20 ракет из систем реактивных
систем залпового огня, украинские боевики выпустились
в позиции на Авдейском направлении, несколько
снарядов разорались здесь, на улице Вдерстетской,
чуть дальше, около универсама, там тоже есть повреждения,
уничтоженные огнем несколько припаркованных автомобилей,
есть раненые, людей раненых здесь, на Удерстетской, доставляли
в республиканский травматологический центр, это главное битенское
в обучении столицы Донецкой Народной Республики.
И вот по этому центру тоже был нанесён удар.
Прямо попадание в диагностическое отделение
был повреждён единственный в Донецке аппарат МРТ.
На данный момент известно, что сейчас около двух десятков раненых
сейчас проходит лечение в Республиканском троматологическом центре.
Били сегодня по Донецке украинские формирования,
в том числе с применением западных систем реактивного огня.
Американские Хайморсы также были в арсенале, в том арсенале,
с помощью которого сегодня очередное свое военное преступление совершили здесь формирование режима.
Спасибо большое, наш военкор Александр Белибов в прямом эфире из Донецка,
который сегодня подвергся массированному ракетному обстрелу, Андрей Андреевич.
Но я, что касается настроения на Украине, в общем, достаточно почитать паблики у
украинских СМИ, у украинских общественных деятелей, почитать даже не столько паблики,
сколько реакции. Например, на новости об обстреле Донецкой о гибели женщины и ребенка в маршрутке.
Вас поразят эти людоевские реакции и не надо говорить, что это какие-то отдельные люди. Нет.
на том фоне, на то зачищенное информационное поляне, которое существует на сегодняшний день на
Украине, это в общем коллективные реакции и других там пока не будет. Здесь тоже не нужны
иллюзии, к сожалению. Я соглашусь с Андреем Олеговичем, что касается наступления,
которая безусловно случится, да, в первые два-три дня нужно сохранять в общем здравомыслия не
только в чтении новостей, но и восприятие событий. Вот я сейчас, наверное, скажу какую-то жёсткую
Но давайте представим, вот вдруг мы видим, что пытаются прощупывать, пытаются пускать БПЛА, вот даже, допустим, какой-то, не знаю, вот выключили у нас все системы ПВО, не знаю, вот все случилось, там все забрали ключи, пошли домой спать.
Какой-то БПЛА прилетел, не знаю, в какой-то из крупных городов, может быть, не один. Просто пусть все, кто вот вдруг не дай бог, это случится, но тем не менее, нужно понимать,
это никак не влияет на конечный результат войны. Вообще, вот полностью никак, как человек,
который месяц просидел в Багдаде во время и бомбежа, как бы его бомбила вся натовская
и американская авиация, да, там, коалиция, и летали крылатые ракеты. Я вам могу сказать,
что на конечный результат, допустим, в Багдаде повлияло предательство элит, а вовсе не эти ракеты,
и не эти бомбы. Абсолютно. То есть, да, это, наверное, если случить что-то такое, не дай Бог,
да будет какой-то шок, да будет какой-то психологическая встряска, но не надо просто понимать,
что наконечный результат не то, что войны, а даже наступление, это не влияет никак.
Там 0,0001% и наш главный на самом деле противник вот в той ситуации,
которая сейчас складывается, да, действительно, с одной стороны это возможная паника,
это возможная наша какая-то специфическая восприятие ситуации и
главная опасность это не натовская техника да которую туда везут хотя она
опасна главная опасность в нас самих в том что некоторые у нас люди считают
что или не будет наступление или не надо к нему готовиться или есть люди
которые считают что лучшая подготовка к наступлению это требовать солдат и
офицеров подшивать воротнички на фронте и завести журнал
учета взлета и посадки БПЛа, ну то есть вот Мавиков.
Почти остались еще мастодонты?
Да. Или установить таблички с зонами ответственности
по подразделениям.
А нет, почему-то мне подсказывает какой-то мой крошечный военный
опыт, что в конечном счете это не очень помогает.
И мы действительно должны понимать, что противостояние
будет долгое случись наступ. Мы его отобьем. Это понятно. С большими-меньшими потерями. Понятно. Мы отобьем. Здесь сомнений нет.
Но противостояние долгое, потому что пока существует такая частная война компания под названием
Украина, она будет продолжать быть накачана оружием, деньгами, наемниками. У нас же где-то в
Польше вдруг какие-то там провалы по населению случаются. А куда люди делись? Все, что ли,
уехали с антехниками в Лондон работать? Не думаю. И есть, понимаете, нам в общем к этому
противостоянию нужно готовиться всерьез. Пустим, вчера президент говорил о том,
как нам нужно развивать БПЛА. Очень хорошо, что мы к этому пришли, потому что я же помню эти
надменные рассуждения как бы военных, как бы экспертов, о том, что это ерунда. Хорошо,
Мы к этому пришли. Мы понимаем, какие выделят на это деньги. Это тоже очень хорошо.
Но мы также знаем, что, скажем, FPV-дрон Камикадзе с достаточно нормальным радиусом действия в производстве волонтерском стоит 50 тысяч.
Ну, если на него сделать посильнее обвес, он будет стоить 100 тысяч.
И вот нужно понимать, что есть объективная цена, а есть люди до сих пор, которые сейчас уже, наверное, в голове себе посчитали.
за сколько его можно продать?
Или, скажем, дрон самолётного типа.
Да, мы понимаем, что он стоит от 300-400 тысяч до миллиона.
Да, но в зависимости от качества.
И я понимаю, что есть люди, которые уже прикинули,
что так он может и 5 стоить.
И вот здесь важно найти людей, которые готовы работать,
у которых есть готовые разработки,
которые понимают, готовы предложить решения живые.
И не сломать этих людей через колено, и не сказать, что теперь вы работаете на какой-то военном заводе.
Не, а предложить им взаимодействовать с государством, ведь те бы поела, а Switchblade — это же разработка частной компании.
Частной, очень небольшой компанией, Bay Ractor — это разработка частной небольшой компании, высокоточенные винтовки Лобаевские.
Это разработка частной компании одного человека и его команды инженеров.
Я просто сейчас вам обаев уже и беспилотники делаю, уже и беспилотники делаю, но сегодня, например, да, на Урале проходил мероприятие
Называлось развитие отрасли беспилотных авиационных систем на Урале
Приехали какие-то люди в погонах, без погон
Значит, предполагалось, что туда приедут люди, которые производят БПЛа
Боевые
Ну, были не боевые, а промышленные
Была команда, которая представляла дрон Камикадзе
а FPV-дрон, они его показали, все посмотрели, и потом вдруг люди совершенно непричастные
к процессу производства, люди, не давшие, не копейки, а нужно понимать, что команда собирала
просто деньги на разработку этого дрона, люди свои личные деньги вкладывали. Так вот,
участники этого мероприятия вдруг начали представлять этот дрон, рассказывать про него,
говорить про него, как про свою разработку, понимаете? Вот чего я опасаюсь, что мы опять
наступим на те наши традиционные русские российские грабли по которым мы так
любим бегать когда вдруг какие-то целевые программы какие-то истории когда
мы действительно хотим стартануть и имеем возможность стартануть мы
превращаем вот в такое вот что-то не вполне приличное да вот очень хочется
чтобы мы этого избежали ровно потому что противостояние надолго и какие-то
малые там победы прорыва даже удары со стороны в с илу со стороны противника
со стороны НАТО, они не решают исход всего глобального
противостояния, которое действительно глобально.
Мы не имеем права потерять шанс в малом разработке
дронов, ни вообще в этом противостоянии.
Мы не имеем права сегодня FPV-дроны.
Это важно, через год они уже не будут эффективны
на фронте, потому что против них есть система противодействия.
То есть мы уже должны думать на два, на три, на четыре шага
вперед, как американцы, которые разобатывают дроны
вертолетного типа десантные, чтобы перевозить по 4-5 человек. Если они через год-два начнут клепать такие и
поставят их в ССУ, они смогут высаживать десанты, мы должны думать вперед.
И это вопрос ни нашего неумения это делать, потому что если у нас
развивается цифровизация, бюрократия и так далее, то есть мы можем процессы бюрократические и эти гайки быстро...
Если мы платим налоги через телефон, если мы платим налоги через телефон,
если мы на госуску оформляем ИП через телефон и так далее,
мы очень много что делаем быстро и в телефоне или в цифре.
У меня сегодня один знакомый взял ипотеку и что-то там какую-то квартиру купил.
В ипотеку.
Говорит, Ого, это заняло у меня полтора часа.
Как такое вообще возможно?
Все, все, все оформление, да, вот такое огромное,
когда раньше мы там ходили за справками туда-сюда.
Я к чему?
что это история не про бюрократию, наша бюрократия умеет работать быстро,
умеет быть эффективной, и надо это качество проявить.
Это абсолютно не история про наш менталитет, это история про менталитет
дикого воровского капитализма, который был у нас 30 лет строить.
Абсолютно, абсолютно да.
Я буквально два слова, я не профессионал, не журналист, Андрей это блестательный журналист,
Я искренне это говорю, но, по моему мнению, когда вы говорили о настроениях украинского общества, ориентируясь по пабликам, мне кажется, этого маловато.
Это понятное, что интернет важное дело. Но честно говоря, на мой взгляд, те, кто пишут в интернете, это все-таки достаточно небольшая часть общества.
А многие не пишут, а многие, как говорится, там в кулуарах разговаривают, внизу.
Поэтому когда я говорю, простите, когда я говорю об иностранях украинской общества,
их надо более глубоко изучать, а не только по пабликам и по тому, что там кто написал там в интернете.
Вернемся очень скоро, никуда не уходите.
Ну, для того, чтобы понимать на самом деле, как бы, что будет происходить, нам надо понимать реально, как бы, соответственно, схемы того, что будет реализовываться.
Конечно же, важнейшим фактором является информационный вакуум, который наступает.
Если вы не хотите, чтобы кто-то, как бы, соответственно, в этот вакуум погружался, вам необходимо, чтобы у вас со своей стороны была позиция.
И в течение этих нескольких дней она должна быть... она должна заявляться.
Сейчас, соответственно, телеграмма аудитория приходит примерно 48 миллионов человек в... ну, в целом, в среднем, соответственно, заходит.
В нашей стране.
Да.
То есть это основной канал потребления информации в принципе.
Примерно 85% основных грамм-каналов это информационные триграмм-каналы.
Страшную тайну открою, никого надеюсь не удивлю, что защитная часть аудитории,
то есть защитная часть контент потребления, которым мы сейчас видим, и все вопросы
оперативные, которые соответственно будут задаваться, полезут именно туда.
Поэтому с этой точки зрения того, что, естественно, вы создадите информационный
вакуум, соответственно, как бы в федеральной повестке, не создадите инфрукционную
ваку в этом столе.
Как об этом и речь нет.
Так я про то и говорю.
Я легче абсолютно о другом говорил.
У нас основная проблема, соответственно, с Херсоном Харьковым в целом.
Возникло из-за того, что у нее было нормальных и адекватных комментариев того, что происходит.
То есть, на самом деле, вам необходимо четко и жестко говорить, что происходит.
Это первый момент.
Виктор Петрович, у нас стоял во время Херсонской нашей провальной операции корреспондент Поддубный на передовой.
И в прямом эфире рассказывал нашей программе, что в Харьковской операции происходит.
Смотрите, это правильное решение было, в том иной степени идет борьба за информационный составляющий, за интерпретацию результатов, которые будут, соответственно, по итогам этих действий.
Эта интерпретация самая важная, она может быть по-разному интерпретирована, она может быть продна как и победа, как и все остальное, поэтому с этой точки зрения,
самая опасная, что может произойти связь с двух сторон, это прежде всего связь с информационной вакуум, то есть недосказанность или еще что-то такое, поэтому основная борьба ждет здесь, поэтому с этой точки зрения, это попресс, как бы ни в коем случае не надо вводить.
Второй очень важный момент. Мы должны понимать и то, что было причиной прошлого года,
как бы темочных ошибок, которые были приняты. Это то, что мы до конца понимаем, на самом деле,
механизмы, которые приводят ряд решений, в том числе, как бы о финансировании, всём остальном.
Понятно, что ситуация с подводными лодками, это попытка выбить бюджеты,
которые сейчас пытаются расширить в стольную степень. Понятно, что заявление, соответственно, саливано,
это разговоры по чипам, которые пытаются сократить сейчас, во время следующего бюджетного периода,
соответственно, и он будет рассказывать про душожиздирающие отставания, хотя мы прекрасно знаем,
что, естественно, этот интел, там, соответственно, просто в промышленных масштабах, начинаются,
соответственно, как бы, что-то повать из завода. Они борются за финансирование. И то он встает не
потому, что Китай, естественно, усиливается, а потому, что как бы, это его аргумент в пользу
с хранением финансирования и в пользу издирательной компании. С этой точки зрения мы должны понимать,
что будет на следующей неделе. Это у нас тут будут выходные, а в мире-то их не будет. В 1 мая у нас,
соответственно, будет два самых важных визита, которые очень многие не доценивают. Первая,
Это голова Филиппин, президент, поедет в США.
И он встретится непосредственно с Байдоном.
И вторая очень важная визит, которая тоже не о многих сетях,
это визит представитель Монголии в Китай.
Почему это важно?
Монголия – один из основных ключевых игроков,
не основных ключевых игроков по углю и, соответственно, о руде.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень важная схема защиты
прежде всего сырьевой базы.
Вернемся.
В Британии узнали, что в зоне спецпирации появились российские танки Т-14 Армата.
Таблоид Засан в ужасе.
Россия направила свои новые роботизированные танки Т-14-арматы на передовую войну и на Украине в преддверии, ожидаемого наступления киевских сил.
Впервые представленный в 2017 году Т-14 разрабатывался в течение нескольких лет, и Россия сделала впечатляющее заявление о его возможностях.
У танка есть беспилотная башня, оснащенная мощной пушкой с дальностью стрельбы в 5 миль, которая, как утверждается, может превратить города в руинь за считанные минуты.
Ультрафиолетовые детекторы мгновенно предупреждают о приближении огня.
А 125-мм гладкоствольная пушка стреляется скоростью 100 выстрелов в минуту.
200. Смотрите, это были 60 минут. Всего доброго.
