Дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут
а самым главным и так республиканцы в сенате заблокировали выделение 61 миллиарда
украине 49 сенаторов проголосовали против 51 за для прохождения нужно было 60 голосов как
сказал лидер демократического большинства в сенате чак шумер рональд рейган сейчас
вращается в гробу, как юла. Спасти Зеленского попытался белый дом, но и там денег уже немного.
Место миллиардов байдену из своего кармана выделил 175 миллионов. При этом глава Гуздепа
Блинкин заявил, что этот пакет может стать последним для Украины. Этого мало, нам нужно больше.
Буквально завопил глава офису Зеленского Ермак на встречу с главой Пентагона Остина. Мы потребовала
истребителя F-18. Система ПВО так. Ударные вертолеты АПАЧ, танки Абрамс,
беспилотники и ракеты АТАКМС. И тут же начал Дякова черному господину буквально за все.
Особенно за святые джавелины. Ермак на полном серьезе рассказал,
что в честь американских ПТРК на Украине действительно называют детей.
И мол, Украина – единственная страна, где так сильно любят американское оружие, так что дайте еще.
Ночью после голосования Байден выступил со спецобращением, призвал республиканцев отуматься и одобрать пакет помощи Киеву до ухода на рождественские каникулы, которые начинаются ровно через неделю 15 декабря.
Байден отругал сенаторов за то, что они предали Киев и перешел к форменному запугиванию.
Стоя на фоне золотых шишек, гирлянтых лапушек, Байден заявил, что после победы на Украине Россия вторгнется в одной стран-ната,
после чего произойдет прямое столкновение двух самых сильных ядерных армий и начнется третья мировая война, так он сказал.
Республиканцев, для которых граница с Мексикой все же дороже Зеленского речь, Джо почему-то не впечатлила.
Вообще складывается ощущение, что однопартийцы Байдена решили официально под выбору устроить ему Новый Афганистан,
из которого именно Джо позорно бежал, а украинцы при этом просто заложники.
И кажется, от обиды они хотели съесть спикера палаты представителю Джонсона.
А еще главу Гусдепа Блинкина, но самая-самая смешная фотография все же вот это.
Советникам по нацбезопасности с Аливаном.
Жертвы голодомора, каждый весом по центнер, а посредине несчастный худощавый американец.
Я призываю конгресс к действию. Нужно поступить правильно, поддержать народ Украины.
Выступить против тирании Путина. Стоять за свободу. Буквально. Стоять за свободу. Давайте уже это сделаем.
Благодаря нам Путин окончательно не захватил Украину и не пошел дальше. Вы слышали, как я об этом уже говорил.
По правде говоря, уйдем мы, сколько наших европейских друзей продолжит финансировать Украину. И в каких объемах?
Это крайне серьезно.
Если Путин захватит Украину, он на ней не остановится.
Тут важно смотреть на перспективу.
Он не остановится.
Он это ясно дал понять.
Путин нападает на союзника НАТО.
И если он продолжит в том же духе
и нападет на союзника НАТО,
а мы обязались, как член НАТО, защищать каждый дюйм территории НАТО.
То будет то, чего мы бы не хотели.
И чего сейчас нет.
То есть американские солдаты,
и все с русскими солдатами.
Американские войска, воюющие с российскими,
если он зайдет в другие страны НАТО,
нельзя сделать ошибку.
Это голосование запомнят надолго.
История суровой судья тем, кто отвернется от дела свободы.
Мы не можем дать Путину победить.
Скажу снова, мы не можем позволить Путину победить.
Если мы не сможем одобрить необходимые средства,
Мы, конечно, сделаем всё, что можем, но это всё будет крайне ограничено по сравнению с тем, что мы делали в последние пару лет ради поддержки Украины.
Я не буду спекулировать на эту тему и не буду говорить за наших партнёров, пусть они сами говорят за себя по вопросу предоставления помощи Украине.
И мы хотели бы, чтобы они продолжили свою поддержку, однако полное отсутствие поддержки со стороны США.
если только лишь США свернут помощь, уже это будет иметь значительные и негативные последствия
на способности Украины вести эту войну.
Вонтор наступления прошло не так успешно, как на это рассчитывалось,
а финансовая военная поддержка со стороны Запада висит на волоске.
И достижение своих военных целей в следующем году Киев нуждается в поддержке стран членов НАТО.
Киев заявляет, что ему нужно минимум 42 миллиарда долларов.
На данный момент получил меньше третий от этой суммы.
А теперь они хотят буквально прострелить Украине колени прямо на поле боя
и нанести при этом ущерб нашей национальной безопасности.
Послушайте, я знаю, что у нас есть внутренняя разногласия.
Давайте перешагнем через них. Это крайне важно.
Мелочная злобная партийная политика не может встать на пути нашей ответственности,
как ведущий мировой державы.
Буквально весь мир наблюдает, весь мир следит, что будет делать США.
Подумайте, если мы не поддержим Украину, что будет делать остальной мир?
Что будет делать Япония с поддержкой Украины?
Что будет в рамках большой семерки?
А что в рамках наших союзников Паната?
Что они будут делать?
Уйти сейчас, лишь бащерять других потенциальных агрессоров.
Сегодняшний день станет решающим для выделения Украине помощи.
Однако на капиталистском холме уже ищут козла отпущения.
Демократы пришли в ярость от того, что недели переговоров
по выделению дополнительной помощи Украине ни к чему не привели.
Закрытый брифинг в Конгрессе на тему помощи Украине превратился в жаркий спор,
во время которого, по словам источника, один из сенаторов орал на одного американского генерала.
Украину ожидает холодная зима.
Всего за несколько месяцев Украина превратилась из объекта главных моральных делем нашего времени в политического лузера.
И при этом Белый дом до сих пор настаивает на том, что мы должны дать ей больше денег.
Это станет оскорблением для наших украинских друзей,
которые жертвуют своими жизнями ради борьбы с российской демократией,
что может стать для них переломным моментом, если Запад не выполнит свои обязательства.
Рональд Рейген перевернулся до в гробу.
Если бы увидел, что его собственная партия позволила Владимир Путину катиться по Европе.
Проблема лишь в том, что всем плевать.
Украина – политический лузер, и в борьбе против Владимира Путина успехов у нее не больше.
Всего полтора года назад сенаторы конгрессмены расхаживались
в значеком виде американского и украинского флагов, что не показали своей поддержки.
Теперь же, даже самые воинственные республиканцы и миролюбивые демократы насытились этим.
Ситуация очень плачевная, и Путин смеется над нами.
Ему нравится этот нефункционирующий конгресс.
Ему нравится, когда республиканцы устраивают беспорядок.
Его план — таков, что по окончанию зимы, если у Украины не будет оружия и ресурсов, то он полностью воспользуется ситуацией.
Если мы не сможем поддерживать Украину, то, как и сказал вчера их представитель, они просто проиграют эту войну.
Если они лишатся поддержки США, и Путин получит всю Украину то, что потом, куда он виниться дальше?
Потому что дальше перед ним восточный фланг НАТО.
Если вы считаете, что цена поддержки Украины слишком высока сейчас, то просто представьте, насколько она будет выше, не только при исчислении в национальных богатствах, но и в крови американцев.
Если он начнет действовать против одного из наших союзников Паната, поскольку, как заявил президент США, мы очень серьезно относимся к нашим обязательствам, согласно статье 5.
Продолжают пугать республиканцев и сенаторы демократа Русофоб Крис Мерфи заявил, что сейчас
фактически решается, чьим будет Киев украинским городом или все же российским. Также сенатор
демократ уверен, что без американских миллиардов Украина уже через год перестанет существовать,
станет частью России. Некоторые республиканцы впечатлились на дебатах кандидатов президента США
а Нике Хейли и попыталась заявить, что Украина все еще очень важна.
Однако, когда другой кандидат Ромас вами предложил Хейли без запинок, без ошибок,
назвать хотя бы три любые украинские области, она не смогла.
А вот европейцы к Байдену прислушались и на полном серьезе готовятся отражать торжение Путина в Евросоюз.
Фигурал сообщает, что Брисейль бьет рекорд по оборонным расходам.
По данным газетам, в 23-м году показатель достиг уровняк в 270 миллиардов евро на 30 миллиардов больше, чем год назад.
И цитирует Борелля, который считает, что вооруженные силы ЕС должны быть готовы к гораздо более трудным событиям.
А пока, цитата Европа не готова к войне с Россией, в Германии тоже проблемы.
Если Берлину воевать придется прямо сейчас, то вооруженные силы бундесвера попросту перестанут существовать.
Первый канал Германии рассказал, как укрепляются восточные рубежи НАТО.
Генералы бундесвера видят, как русские жгут на Украине Леопарды
и понимают, что в случае войны с Россией
хваленые, новейшие немецкие кошки будут также подбиты
и экипажам придется как-то выживать, отбиваться от российской пехоты.
В специальных центрах немецких танкистов бундесвера
Поэтому натаскивают убивать русских голыми руками в рукопашном или штыковом бою.
Лишними эти навыки точно не будут.
Сегодня наши бойцы захватили целым и невредимым первой немецкий леопард.
Война идет полным ходом на востоке Европы.
И задачи танкистов немецкого бунда Сверы не допустить,
чтобы эта война пересекла границы НАТО.
Мы, разумеется, пристально и с тревогой, наблюдаем за войной на Украине.
Следим за тем, как русские там воют и действуют.
Очень непростые месяцы и очень сложные учения, поэтому спереди у немецких танкистов из Бада-Франкенхауса,
а также мотострелков из Бада-Зальценгена и Саксония.
Для выполнения своих задач в рамках миссии НАТО-танкисты-бундосферы
получили новейшие танки для парт 2 А7 Фау.
Один из немецких экипажей старшина Джошуа.
И как же он относится к задачам своего подразделения
в составе сил быстрого реагирования НАТО, которым после начала
войны на Украине творится все более важная роль.
Мы держим наши танки в полной боевой готовности, чтобы
в кратчайшие сроки быть в нужном месте, когда все начнется.
Впрочем, защищаться и нападать танкистам бундесвера должны уметь не только на звуклеопардах.
Сташину Джошуа и его команду поэтому обучают руковашному бою в специальном центре бундесвера в Хамельбурге.
И в каких же случаях немецким танкистам, возможно, придется вступать в руковашную схватку один-на-один с противником.
На тот случай, если в бою что-то пойдет не так, им придется оставить свои танки.
Навыки руковашного боя поэтому нужны всем солдатам бундесвера.
Задача этого курса – заставить выложить солдат по максимуму.
Джошуа встал! Бокс!
Левый, правый, левый! Работай, работай!
Еще раз! Давай, давай!
Робот дляئнтта.
Тпск выше подпишут, в вводи 그러ной.
Правда.
Сiertelin обошел.
Сiertelin обошел!
Сiertelin обошел!
Дорога.
Сiertели обошел!
Сiertели обошел!
Сiertели обошел!
Сiertели обошел!
Сiertели обошел!
Сiertель обошел!
Продержаться в контейнере одну минуту.
Нам пришлось вдвоем биться против четырех, но мы в СТЛ.
Запад при этом не будет.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Пекин, глава Еврокомиссии Урсулы Фондерля, а иные
председателя Евросовета Мишеля, заявили, что Путин
принимает решение по Украине, исходя из национальных
интересов и безопасности, а Россия действует как
независимая суверенная страна, и китайцы просто
не могут указывать русским, что им делать.
Как же в китайском мед посоветовали Европе говорить с
а не угрожать Путина.
И перестать разжигать войну.
Это уже, наверное, обращение к американцам и их
украинским марионеткам. Киевский режим сейчас явно в тяжелом положении.
Так, в Кремле прокомментировали сокращение объемов
западной помощи Украине.
Ну а Россия продолжает проведение спецоперации,
поскольку наши противники же отрицают,
возможно, всяких переговоров.
Писков также подчеркнул главное для Москвы — достижение
цели спецоперации, то, что их достижение и правда
всё ближе, чувствует и так называемое «укра и литая».
Экссоветник Зеленского арестовача сознал всю глубину
зрады, публично плачется, зря говорит, кейфский режим
стал на сторону Запада, зря говорит, проливал кровь
украинцев ради чужих интересов, да и вообще с такими союзниками
враги ненужны.
Факт «Превосходство» русской армии над ВСУ продолжают констатировать главный военный эксперт немецкого бильда Юлиан Рёбки.
На этот раз он сообщил, что у России сразу в четыре раза больше беспилотников, чем у Украины.
Здесь стоит, конечно, отметить, что, помимо количества, российские БПЛА превосходят украинские и западные аналогии в качестве, а еще стоимость.
Наши ведь гораздо дешевле.
На этих кадрах очередной эпичный удар российского лонсета «Град ВСУ» после попадания буквально взлетает на воздух.
А это кадр работа российского торнадо «Эрс».
Ракетный удар в корректируемом боеприпасе «Морсезо» разнес склад боеприпасов «ВСУ» в районе Херсонов.
После удара ведь он сильный пожар и детонация.
Ну и еще одна диверсионно-разведовательная группа в ИСУ,
что называется «Приняла в свой катер» 152-мм снаряд из стволной артиллерии.
Тела четверых украинских бойцов, смотрите, моментально утонули в холодных водах Днепра.
А это уже погоня российского вертолета за украинским морским дроном и его уничтожение.
На Артемовском направлении армии России перерезала трассу на часов Яр,
по которой в ИСУ снабжали группировку в Бахмоте.
К тому же наши бойцы продвинулись к югу от Берховского водохранительщика.
Вниз погрязной дороги, огороженные рядами тонких деревьев и веток,
стоит старый фермерский дом.
Хозяева покинули его некоторое время назад, но постояльцев в нём всё же есть.
Это солдаты и 47-м механизированные бригады.
А тут мы храним наши ракеты.
Они – часть борьбы на севере Донецкой области,
самые жесточенные битвы на всем Восточном фронте Украины.
Редкий камуфляж маскирует установку град,
систему залпового огня советской эпохи.
Пока с близлежайших полей открывается артиллерийский огонь,
32-летний Саша жалеет, что у него нет лучшего и более современного оружия.
По сравнению со старым оружием,
современных систем, куда более точные, наносят больше урона врагу.
В последние два месяца Россия атакует позиции в ИСУ на севере Донецкой области и пытается
окружить украинские войска. Саша и его товарищи считают, что эта война может стать куда более
сложной, если помощь США, которая находится под угрозой, внезапно и ссякнет. Если Конгресс США
а не одобрит военный пакет помощи, тогда Украина не получит преимущества на поле боя,
в котором так отчаянно нуждается, а это будет означать, что солдатам в ИСУ
придется всё больше полагаться на старое вооружение советских времён,
такое как это установка град для борьбы с российскими силами,
которые прямо сейчас завоёвывают господство на поле боя.
В этой, казалось бы, бесконечной войне они строят всё больше траншей, неуверенные,
правда ли Запад продолжит поддерживать их в долгую?
Если мы позволим Украине проиграть, если мы позволим Путину победить, кто тогда сможет чувствовать себя в безопасности?
У ВСУ множество нужд. Их тревожат новости из Вашингтона.
Люди на фронте знали и бояли, что так произойдет с этим колеблюющимся интересом Запада в поддержке.
И все это происходит в столь ключевой момент для ВСУ. Контернаступление провалилось, теперь наступает Россия.
План Путина истощить ресурсы Запада, судя по всему, сработал.
Зимняя компания на Украине полноценно вступила в свою силу.
К такому украинские военнослужащие явно не готовились,
ведь они были уверены, что к зимне они точно смогут прорваться к черному морю.
С какими трудностями они могут столкнуться теперь?
На фронте и, вправду, самое тяжелое положение дел, тем более в зимний период времени.
То есть это такое время, когда бои все еще идут, особенно на востоке и юге страны.
Но только посмотрите на технику, например, на этот танк.
просто напросто утопают в этой грязи. Сами бойцы в СУ описывают эту жижу как текучее масло.
Продвигаться вперед не представляется возможным. Техника прямо таки примерзает к земле. Причем не
только гусеницы, но и ноги солдат. Это очень жестоко. Бойцы даже не могут правильно окопаться.
Даже такое, казалось бы, простое дело доставляют Украине боль. Контернаступление Украины не
сработало. Целый год боевых действий почти ничего не дал Украине с точки зрения восстановления
оппозиции, а терпение мира, судя по всему, на исходе.
То, что русские сейчас делают на территории Украины,
они называют эластичной обороной или глубоко
эшелонированной обороной.
Украина переходит в контрнаступление, Россия пытается выиграть
время.
Пока Украина продвигается вперед со своими танками
и войсками через эту линию, оборона России фактически
распределена по нескольким линиям обороны.
Получается, что линия обороны глубокая.
Русские не защищают эту линию любой ценой, они
и засевают почву, отступая на постепенно укрепляемые позиции.
И когда украинские войска будут продвигаться вперед,
они могут напороться на мины, они могут наткнуться на заграждение из колючей проволоки,
всех видов или попасть под шкваль на огонь артиллерии или удары беспилотников дров.
«Русские изматывают украинского нападающего, обескровливают его, изнашивают его снаряжение,
а затем, в конце концов, русские контротакуют.
Мы видим российские оборонительные укрепления на спутниковых снимках и аэрофотосъемки.
Эти кадры с российского государственного телевидения.
Одна из линий обороны — эти бетонные пирамиды под названием «Зубы дракона».
Их заостренные вершины затрудняют проезд танков и другой техники.
Чаще всего вторая линия обороны — это противотанковый ров с крутыми склонами,
который затрудняет спуск танков вниз или выезд обратно с другой стороны.
Средельство временных мостов или даже засыпка траншей
может занять время и создать эффект узкого горлышка.
горлышко, подвергая риску наступающую армию.
Затем третья линия обороны.
Здесь вы найдете глубокие оборонительные траншеи,
отсюда идет артиллерийская поддержка.
Тут находятся резервные силы, готовые в нужный
момент нанести контрудар по истощенным и смотанным
атакующим войскам Украины.
Такой вид обороны может деморализовать обе стороны, что удивительно.
Нападающий тратит ресурсы, чтобы пробиться через
постепенно усложняющиеся условия боя.
Россия использует такую оборону, потому что это работает
на пользу России.
даже с учетом полученного украинцами западного оборудования,
которого все равно было недостаточно для прорыва российских рубежей.
По сути, российская оборона сильнее, чем украинское.
Дело об убийстве бывшего украинского депутата Илии Киева
могут переквалифицировать на статье о теракте или по сигаде
на жизнь государственного или общественного деятеля, сообщает Камерсан.
Экс-депутат от партии оппозиционной платформы за жизнь было 46 лет.
В 22-м году он попросил убежища в России, а в прошлом месяце на Украине его заочно приговорили к 14-годам колонии.
Заниматься делом будет управление по расследованию особо важных дел Следственного комитета России.
На экономе представители спецслужб провели подробный осмотр места убийства и Окснар Депа.
Чуть позже были найдены две гильзы и пистолетный патрон.
Именно эти гильзы принадлежат убийцей, которые выстрелил в Киву дважды.
Сначала ранил в грудь, затем добил выстрелом в голову.
Прокомментировали убийство и акс-депутатой на Западе.
В Нью-Йорк Таймс сообщают, что Кива на протяжении своей бурной политической карьеры
был и антироссийским украинским националистом, потом выступал за контроль России над Украиной.
Но участие Украины в политическом убийстве, естественно, Нью-Йорк Таймс не упоминает.
С улыбочками и пожеланиями смерти всем, кто сбежал от кровавого режима Зеленского,
Встретили новости о смерти Киевы внутри самой незалежной.
В главной террористической организации страны, то есть в ГУР,
спикер Юсов заявил, что вот такая судьба ждет всех предателей Украины.
Ну и без символизма, которые так любят, в Киеве не обошлось.
Киева был убит в День ВСУ.
Первые кадры с места убийства на улице уже ночь следственная группа
изучает лесную поляну, где в три часа дня было найдено тело
экс-нарде Поверховной Рады, в руках сотрудника металлоискатель.
По информации хозяйки подмосковной гостиницы, женщина обнаружила
Киво уже без признаков жизни в снегу.
Нрде лежал на животе в большой лужи крови и было видно,
что скончался какое-то время назад тело успело окоченеть.
По неподтвержденным данным, киллер выстрелил дважды
в грудь и в весовую.
На месте обнаружены пистолетные гильзы, убийства совершили в безлюдном лесу в так называемой парковой зоне гостиницы,
где экс-нардеп, если верить, сожительницы ежедневно гулял и записывал видеоролики.
Снимал себя на фоне лесного пейзажа, чтобы не раскрывать локацию.
Кива считал, что за ним установлена слежка.
Забор, вот он, кончается, и вот дальше тропиночка идет.
Подмосковный коттедженный комплекс в деревне Супонева, это Одинцовский район Кива,
переехал 3 месяца назад. Раньше жил практически в центре Москвы.
Место жительства Кива пытался скрывать.
Дело в том, что Кива для них уже давно был цельем. Он переживал за свою жизнь и
И из-за этого переехал из Москвы, в Одинцово.
Он переехал в Одинцово не так давно.
Он жил на Кутузовском проспекте в гостинице.
По словам директора подмосковной гостиницы,
где Кива жил с женщиной, над территорией мог зайти кто угодно.
Гостиницу охраняют сотрудники ЧОП.
Но при заказе спа-процедур в гостинице пускают любого в заборе и вовсе дыра.
Следственный комитет проверяет списки пассажиров московских аэропортов.
Особое внимание внуковой Шереметьева. Именно они и ближе всего к деревне Супонева,
где был застрелен экс-депутат.
Возбуждено уголовное дело по факту убийства в Одинцовском городском округе
экс-депутата Верховной Рады Украины.
По предварителям данным следствия вечером на территории парка одного из коттежных поселков
деревни Супонева Одинцовского городского округа.
Неизвестный произвел в потерпевшего выстрела из неустановленного оружия.
От полученных ранений мужчина скончался на месте.
Установлена личность убитого.
Это экс-депутат Верховной Рады Украины Илья Кива.
В настоящее время проводится осмотр места происшествия.
Принимается мере к установлению всех обстоятельств произошедшего и лиц причастных к убийству.
Даны поручения оперативным службам отрабатываются всевозможные версии произошедшего.
Кива – активный участник Майдана. Позже руководил одним из подразделений националистического правого сектора, а потом и собственным добровольческим батальоном Полтавщина.
Вы вовше на Донбассе, на стороне киевской хунты. Прославился одеозными антироссийскими лозунгами.
Здесь не будет инакомысля, здесь будет только уничтожение противника, уничтожение предателей и всех любителей русского мира.
Мы просто, напросто, будем стирать с лица земли украинской.
Дальше госдолжность в Херсоне и резкая смену риторики.
Майдан Кива называет ошибкой, вступает в ряды оппозиционной платформы за жизнь.
И с тех пор не раз участвует в акциях протеста, но только уже с другой стороны.
В стране, в хаос, в смерть, в война.
В конце января 2022 года Киво уезжает из Киева,
перебирается жить в Испанию,
где заявляет, что на него ведется охота,
поддерживает спецоперацию и просит полит убежища в России.
Сегодня в судебной системе осудить того же подаляку
советника президента Украины, того же Буданова,
начальника главного управления разведки
и того же Зеленского,
как главного террориста и виновника
в сегодняшней трагедии.
Сегодня моя страна порабощена
и фактически поставлена на колени Запада,
пропитана нацизмом,
и у нее нету будущего.
Украине нужна помощь.
Украинскому народу нужно освобождение.
На Украине Кива заочно приговорен
Приговорен к 14 годам колонии за госизмену.
Ответственность за убийство берет на себя гур Украина.
Илю Киву ликвидировали тело бывшего депутата, нашли
в московской области.
Его убили из стрелкового оружия, пишут, что окровавленное
тело Кивы обнаружили на снегу на территории парковой
зоны отеля.
6 марта 2022 года Генпрокурор Ирина Венедиктова объявил
о Киве подозрениях госизмения.
По ее словам, депутат коллаборат своими действиями нанес колоссально
вред Украине.
Теперь пропагандиста уже подтвердили украинские спецслужбы.
В комментариях журналистам представитель главного
управления разведки Андреюсов отметил, что такая судьба ждет всех предателей Украины.
Да, можем подтвердить, что Кива – всё. И такая судьба ждёт других предателей Украины.
Безусловно, ресурс наших специальных служб и главного управления разведки,
службе безопасности позволяет им контролировать всё, что касается коллаборантов, предателей и так далее.
Безусловно, этот инструментарий наши спецслужбы умеют использовать в лучшем в лучшем виде преступники,
то есть те, которые являются предателями, которые тут по статье «Косударственная измена»,
которые еще в 14-м году уехали или уехали после начала полномасштабного или до начала полномасштабного
вторжения в Российскую Федерацию, должны отдавать себе отчет, что эта война несколько иначе
расставляет акценты и спрятаться не удастся.
Убийство на РДП могут переквалифицировать на статью о теракте или посягательстве на жизнь
государственного или общественного деятеля сообщили в подмосковном управлении СК.
Расследованием убийства занимается отдел по особо важным делам.
Свой последний пост в телеграмме «Киво» опубликовал в день убийства в 9 утра
новогоднее ёлка и повешенный президент Украины. Зеленскому он предлагал совершить суицид.
На Украине после провала в американском конгрессе с выделением финансовой
помощи начнется обратный отсчет смещения Зеленского от власти,
А 100% в гарантии безопасности он так и не получил.
Закономерный конец ублюдка, утопившего народ в крови.
Зеленскому лучше сейчас покончить жизнь самоубийством,
как это делали всегда проигравшие,
чтобы забрать все проблемы с собой и закрыть вопрос.
Но он слишком труслив и самовлюблен для таких поступков.
Затормозить развитие России ни у кого не получится,
заявил Путин на форуме «Россия зовет».
Президент сказал, что наша страна по темпам роста
отрижают все страны Евросоюза за 10 месяцев. В ВП России уже вырос на 3,2% г.д. рост. Экономики
составят не менее 3,5%. При этом Россия не является, как любит говорить, русофобой страной
бензоколонкой, сказал президент. Добыча полезных ископаемых занимает только 2% в структуре экономического
роста России. Все большее место у базовых, а не сырьевых отраслей. Еще одно важное заявление
президента работать с Россией в России выгодно. Это непреложный факт, подтвержденный веками. Прекрасно
понимают это сейчас и на Западе. Несмотря на давление своих правительств иностранный
бизнес не спешит уходить из России. Более того, и Путин сказал, что его самого это статистика
удивило. В начале спецоперации количество работающих в России иностранных компаний
выросло почти на полторы тысячи. Президент также отметил, что норовые экономические отношения
меняются в ближайшие годы в рамках перехода на многополярную модель, может произойти,
что называется настоящая революция, которая прекратит монополию крупных западных панк.
В попытках сохранить свое ускользающее доминирование. Западные элиты
дошли до отмены самих принципов рыночной экономики, о которых они так
любят говорить. Вот и когда складывалась эта система так называемой
глобализации, о чем тогда говорил, все должны быть в равных условиях, все должны
быть поставлены в такие равные условия, границы должны быть открыты, нельзя
закрывать границы ни в коем случае. Как же так? Это противоречит идея мирового
развитие. Как только появились конкуренты, хлоп и свои собственные границы начали
тут же в одну секунду по щелчку закрывать. И все. Вот вам все принципы.
Сегодня уже пошли дальше. Теперь здесь работают принцип свой чужой, как в военных
самолетах, где чужого можно обобрать, оставить нищем, а его активы, компании,
предприятия можно заблокировать, отнять и даже ликвидировать в результате
диверсии. Так это было с северными потоками. Вот как сейчас выглядят конкурентные борьбы в мире
основанном на правилах. Кому нужны такие правила? Мир вступил в эпоху кардинальных перемен и
серьезных испытаний, не только для отдельных компаний отрасли, но и для целых стран и регионов мира.
Такие страны, как оказалось, есть. Несмотря ни на какое внешнее давление, цыкани, зубами,
С туком по столу наш оптывание на ауха есть люди, лидеры стран, причем мощных стран,
которые не поддаются этому давлению и руководствуются прежде всего своими собственными
национальными интересами, а они вписываются в ту модель, которую мы предлагаем для развития.
Мы доказали, что способны отвечать на самые сложные вызовы.
Встреча Путина и Райиси только что началась. На этих кадрах иранский президент выходят из
самолетов в Челме, в Тегеране сейчас плюс 15, в Москве минус 12, разница 27
градусов, виден пар изо рта. Только что Ройси пригласил Путина с визитом в Иран,
Путин ответил, что обязательно воспользуется приглашением. Кстати, в переговорах
участвует министр обороной Шайгуевиц, премьер Новок, то есть разговор
об оружии и о нефте и газе. Но еще сегодня появились кадры и ночного
перелета над Ираном, президентского Ил-96 в сопровождении истребителей СУ-35.
Сопровождали истребители ВКС России президентский борт, в том числе из-за того, что на Ближнем Востоке находятся десятки военных баз США и, соответственно, десятки американских систем ПВО и ПРО.
Профессионализм наших военных летчиков впечатляет.
На кону Епутин одним днем посетил сразу две страны.
Из ОАР президент России перелетел в Саудовскую Аравию, прием в аэропорту Эррияда такой же теплой, как и в Абутабе.
У входа в королевский дворец Аль-Емама Путина лично
встретил наследный принц королевства Мохаммед
Бен Салмана Аль-Сауд.
Посмотрите.
Президент России здесь показал Байдену как нужно
здороваться.
Наследный принц долго не отпускал руку Путина, оба
смеются.
Второе рукопожатие было уже через 40 секунд внутри
королевского дворца.
В привецной речи Путин поблагодарил Бен Салмана
за теплый прием и сказал, что «Ничто не может помешать
развитию дружеских отношений Москвы и Эррияда.
Путин пригласил Бен Салмана в Москву, Бен Салман согласился.
Договорились, так он сказал.
Большая часть переговоров за исключением протокольных
бесед прошла за закрытыми дверями, и Запад начал нервничать.
В себе и о сне узговорит, что на фоне раскола Запада
по Украине Путин кажется очень уверенным в себе.
Немецкая дойчуевая Ли пишет, что визит Путина в Эррият,
особенно на фоне действия США и Израиля, в Палестине и Газе
говорит, что Путина в мире слушают максимально внимательно.
Франц 24 объединяет визит Путина с провалом украинского
контрнаступления, а на СНН впечатлились кадры
между караулом в Абудабе.
Мол, размах встречи и сигнал, которые хотят послать
Саудовская Аравия и арабские мираты Соединенным Штатом
и остальному миру.
Союзники Америки переходят на сторону официальной Москвы.
Нью-Йорк Таймс переживает из-за цен на НЕП.
Мол, ОАЭ и Саудовская Аравия заняли в мире шестого и второе место
соответственно, и вместе с Россией,
которая занимает третье место по добычу,
они входят в объединение ОПЕК-плюс.
The Hells грустью пишет, что в Зитпутин на Ближний Восток показывает,
что США так и не смогли изолировать ни Россию, ни российского лидера.
Владимир Путин тем временем кажется очень уверенным в себе.
Он совершил редкую поездку за рубеж на Ближний Восток.
Путин мобилизовал российскую экономику, чтобы поддержать
ведение боевых действий, а такие страны, как ОАЭ и Саудовская Аравия,
которые он посетил, сыграли ключевую роль, говорит эксперт.
Глобальный юг становится все более и более важным,
что касается обхода санкций России,
а также снижение давления санкции на российскую экономику.
Эти редкие поездки — напоминания, что, будучи изгоем на Западе, российский лидер далеко не так изолирован.
Этот зарубежный визит Путина показывает его не только как политика военного времени,
но как того, кого действительно слушают, особенно в арабском лидере.
Во-первых, что касается его визита в Саудовскую Аравию, он очень важен,
потому что речь идет об ОПЕК и ОПЕК-плюс и нефти.
Саудовская Аравия и Россия очень близко совместно работают с группой ОПЕК-плюс.
Они пытаются сократить нефть и добычу, чтобы поддержать цены на нефть на высоком уровне.
Это определенно то, чего хочет Россия и чего хочет Саудовская Аравия.
Перед нами широкие и большие возможности,
используя которые мы сможем работать вместе на благо народов всего мира.
Еще раз хочу отметить, господин президент,
вы дорогой гость на Саудовской земле.
Мы приветствуем вас от лица правительства и соудовского народа. Добро пожаловать!
Спасибо, вашего сочито. Прежде всего хочу вас поблагодарить за приглашение.
Мы ждали вас в Москве.
Знаю, что австальства внесли коррективы в эти планы.
Но, как я уже сказал, ничего не может помешать развитию наших дружеских отношений.
Но в следующей встрече, так же, он будет в Москве.
Договорились.
После Риада он возвращается в Москву для встречи с президентом Ирана,
что доволен кистрана, потому как он мог просто полететь в Иран,
но с ним также будут очень важные переговоры.
Как вы знаете, западные страны обвиняют Иран в прямых поставках оружия
и ракет для России, для ведения войны на Украине.
И, конечно, учитывая позицию Ирана по войне в Газе.
До какой степени это является попыткой русских
сказать новые слова во внешней политике в отношении Ближнего Востока?
К этому всё идёт?
Я думаю, что президент России определённо хочет показать,
что он игрок на международной арене.
Вы можете даже посмотреть на войну в Газе.
Несмотря на тот ужас и разрушительной бомбардировки газы,
это хорошо для России с точки зрения того,
что это позволяет России реабилитировать себя с дипломатической точки зрения.
Они могут говорить про США и их двойные стандарты.
Они давно играют в важную роль на Ближнем Востоке.
Владимир Путин хочет продемонстрировать свою уверенность.
Кстати говоря, в последней неделе он и говорит все более уверенно.
Русские видят провал украинского контрнаступления на Востоке Украины.
Визит на цели на обсуждение нефти и на то,
чтобы показать партнерам на Ближнем Востоке, что Россия – надежный партнер.
Так же он стремится получить всё больше влияния на войну в газе.
А всего пару лет назад он объединил силы с сирийским президентом в гражданской войне в его стране,
что снестила баланс сил в пользу сирийского президента.
Владимир Путин был тепло принят здесь в Абутабе.
Военные самолеты летали над его картежем всё время следования его лимузина,
который получил все военные почести.
Что мы еще знаем про визит Путина в ОАЭ и регион в целом, чего он пытается достичь?
Я думаю, что этот визит, которому только что видели на этом видео, невероятно важен.
Как в объединенно арабские мираты, так и, конечно, в Саудовскую Аравию,
они очень важны для Владимира Путина и некоторые из кадров,
которые мы видели, особенно с пролетом самолетов.
С этим подсчетным караулом, которым встретили Владимира Путина,
Это показывает, насколько его визит также важен и для объединённых арабских эмиратов.
И сигнал, который хотят послать Саудовская Аравия и ОАЭ
Соединённым Штатом и остальному миру, смотрите, они союзники Америки.
Они очень важны союзники Америки на Ближнем Востоке.
Но они также хотят продолжать работу и иметь прогматичные отношения
с Российской Федерацией и Владимиром Путиным.
Это всё происходит на фоне того, как Соединённые Штаты и европейские страны
хотели изолировать Россию на международной арене.
И это определённо тот сигнал, который получил Владимир Путин.
Это то, что пытались донести до нас русские в течение долгого времени.
Это то, что Россия не будет изолирована на международной арене.
Что Россия слишком большая страна.
И Россия, конечно, слишком важный игрок, особенно в углеводородной сфере,
чтобы быть изолированной на ближней востоке.
Так что это определённо была очень важная встреча.
Путин, кстати, сегодня встретился ещё и с наследным принцем Аманом,
диазином Бен Хайсамом, аль-саидом вот эти кадры.
Таким образом, всего за два дня находящейся в ужасающей международной изоляции Путина
провел переговоры с лидером арабских умиратов в Саудовской Аравии,
Раны и Амана, двух последних он принимает у себя дома.
Ну и еще смешно, нефть вы не поверите.
Впервые с 2009 года внимание стало главным экспортным товаром Соединенных Штатов Америки.
Америка экспорфировала нефть на 86 миллиардов долларов, вторым же экспортным товаром стали нефтепродукты.
Их поставки в общей сложности принесли США еще 83 миллиарда. Вы же помните, как долго и как старательно
Наши западные либерали смеялись на тем, что основной экспорт России нефти-газ, теперь что они скажут, ждем новых шуток про страну-бензоколонку.
Американскую страну-бензоколонку.
Слову, газ занял 4 место в корзине экспорта США, составы в 50 миллиардов.
Тут американцы надо сказать спасибо безвольной Европе, которая добровольно отрезала себя от российского голубого топлива и от нефти.
Final Time сообщает, что Словакия, Венгрия и Чехия слишком сильно нуждаются в российской нефти,
потому мешают Евросоюзу принять новый санкционный пакет.
Если Братислава, Будапешта, Прага перестанут использовать трубопровод дружба,
многие страны Европы столкнутся сначала с дефицитом топлива, а потом с скачком цен.
Ну и такое энергетическое независимость от Москвы,
правительства, центрально европейских стран, почему-то
не очень хотят.
Ну а теперь про то, как именно работает так называемая
санкционная дубина, если коротко, то снова ничего
личного только бизнес.
Зраду сообщают агентство Бломбер.
Чистое доходы России от экспорта нефти в октябре
составили 11 с лишним миллиардов долларов, что превысило показатели
зафиксированные до начала спецоперации.
По данным Блумберга за первые 9 месяцев этого года, российский
и теневой флот перевезли больше 70% российских нефтяных
грузов, что позволило Москве сохранить контроль над
экспортом и даже повысить цену.
Обходить санкции против российской энергетики
помогают игреческие корабли, а финские власти утверждают,
что совершенно бессильны.
не могут пресечь схемы по передаче нефти судна на судно.
По данным агентства, официальные данные индийской таможны.
Указывает на то, что цена, уплаченная за российскую нефть в этом году,
составляла в среднем 72 доллара за баррель, что сразу на 12 долларов
выше так называемого европотолка.
Но Запад не опускает руки.
Financial Times сообщает, что лидер и стран так называемый
Большой семерки не просто так встретились.
Они наконец согласовали запрет на алмазы.
Санкции якобы будут вступать в силу Пэйтапна,
как алмазы разрушат Россию.
Теперь, конечно, главный вопрос.
Война на Украине перевернула мир энергетики с ног на голову
и привела к появлению так называемого теневого флота.
Вывелись новые владельцы танкеров, новые судаходные кампании.
И Россия в итоге даже сверхгластрона Саудовской Аравии и стала самым крупным поставщиком нефти в мире.
Все это превратилось в невероятно сложную проблему для западных политиков, и они напуганы.
Они изначально хотели, чтобы поставки российской нефти продолжались, но чтобы нефтяные доходы России при этом снизились.
при этом снизились. И поэтому потолок цен на российскую
нефть, которую они ввели, это самая настоящая эквилибристика.
И не мудрено, что многие из самого начала были уверены,
что это странное затея не увенчается успехом.
Потолок цен на российскую нефть делает очень мало
для того, чтобы остановить приток денежных средств
в Россию. Понятно, что есть целый ряд запретов,
их нельзя нарушать. Но реальност такова, что всем
вначе запрета плевать.
Китайские нефти, перерабатывающие компании, закупают российскую
нефть по максимуму.
Сейчас китайцы уже импортируют на 25% больше нефти из России,
чем до войны на Украине.
В случае же с Индией рост объемов закупок российской
нефти еще существеннее.
И это при том, что до войны Индия вообще не импортировала
нефть из России.
В настоящее время индийцы закупают от полутора до
до двух миллионов баррелей российской нефти в день.
То есть нефть из России пребывает на перерабатывающий завод в Индию,
и там она превращается в бензин.
И даже согласно западным санкциям, в тот самый момент,
когда нефть из России становится бензином,
этот продукт перестает быть российским.
Да, существенная часть этого бензина пойдет на внутренний рынок,
но и Индия при этом все равно превратилась в перевалочный пункт,
откуда топливы из российской нефти поставляются в Европу.
То есть это просто новый маршрут,
по которому российская нефть, несмотря на санкции,
беспрепятственно втегает в глобальную экономику.
И получается, что трейдеры продолжают зарабатывать деньги на российской нефти.
Невзеперерабатывающие компании продолжают зарабатывать на ней деньги.
И Россия тоже продолжает зарабатывать деньги на своей нефти.
Работают ли санкции? Да, конечно же, не работают.
Китай и Индия наводили свои собственные цепочки поставок,
чтобы нефть из России продолжала поступать.
Каким бы ни был западный потолок цен на российскую нефть,
эти две страны создали своего рода собственные
экосистемы, которые абсолютно не зависят от Евросоюза
и других западных стран.
Именно поэтому введённый западный потолок цен никакой
Таким образом, не ограничивают поставки нефти из России.
Российская нефть продолжает поступать.
Российские компании горят желанием ее продавать,
а в таких странах, как, например, Индия и Китай,
есть компании, которые горят желанием ее покупать.
Никто больше не хочет раскачивать лодку,
никто не хочет, чтобы ограничения на закупку российской нефти
привели к еще больше инфляции по всему миру.
Все в мире прекрасно понимают,
что Россия – один из важнейших игроков на нефтяном рынке
и что без российской нефти элементарно не обойтись.
Поэтому последнее, чего бы хотели потребители нефти
во всем мире, так это прекращение поставок из России.
Запад сам подталкивает компания обходить санкции против
российской нефти.
Трафы просто мизерные.
Очевидно, что западные страны хотят, чтобы нефти
из России продолжала поступать на рынке.
Очевидно, что страны большой семёрки попросту сделали
Одной из своих приоритетных задач – продолжение поставок
нефтепродуктов из России.
Такова реальность.
И если цены на нефть продолжат расти, и российскую нефть
продолжат покупать в обход западного потолка цен,
то в этом случае Россия безусловно получит еще больше
денег.
А это означает, что часть этих денежных средств.
Россия тогда сможет впустить новоенные нужды.
Без финансовой помощи США на Украине уже через месяц
мог начаться проблемы с социальными выплатами, заявил глава бюджетного
комитета Верховной Рады, не злорадствуем, но это то, к чему приводит
политика Людовецкая Зеленского, без выплат могут остаться обычные люди.
В то же самое время президент этой страны по фамилии Зеленский согласился
приехать за 3-9 земель на инагурацию нового президента Аргентины Хавьера Миллея.
В интересах ли это Украина? Ну, конечно, нет. Наверное, в интересах Зеленского.
Станцует там танго со своей Оленой. Вероятно. А может, с кем-то еще? Неважно.
Переносимся на фронт. Там действительно фундаментальные события происходят.
Владимир Разин с нами на прямой связи. Военный корреспондент.
Приспондент Владимира, здравствуйте.
Вы были на Артемовском направлении.
С разных мест приходят позитивные, слава богу, новости.
Развиваем ли мы?
Хотел сказать наступление, но военные упорно говорят активную оборону.
Как дела?
Евгений Ольга, добрый вечер.
В действительности активная оборона – это то, что сейчас мы наблюдаем практически по всей линии фронта.
Потому что выматывали мы достаточно долго противника, сдерживали достаточно долго его попытки продвинуться.
А сейчас как раз-таки можно сказать пожинаем плоды того разбитого, что осталось от противника на линии фронтов в плане его наступательного потенциала.
На Артемовском направлении есть успехи достаточно хорошие в районе Багдановки, в районе Веселого.
Это северо-запад Артемовска.
Также есть продвижение в районе Клишеевки.
Мы там потихоньку подбираемся к этим высотам, которые на том направлении достаточно стратегические.
И когда возьмем уже эти высоты, а освобождение полным контроллей клещевки можно будет говорить уже полностью.
Плюс полностью перейдет под огневой контроль дорога, которая ведет на часов яр.
Который, соответственно, является достаточно серьезным логистическим узлом для противника на этом направлении.
Пишет, что из-за дефицита боеприпасов в ССУшнике якобы используют всего 6 тысяч снарядов в сутки.
Это много, мало, сколько было до, мы вообще можем говорить о том, что они уже испытывают нехватку вооружения из-за американцев, которые отказались их спасти.
Действительно на некоторых направлениях бойцы наши отмечают то, что огонь артиллерии просто так, как он велся раньше и сейчас уже не ведется.
То есть, если раньше, допустим, на направлении, где шли просто позиционные бои,
противник мог пустые зеленки обычной поля обкладывать артиллерии и даже, скажем так, не считаться своими снарядами,
то сейчас наши парни отмечают, что в действительности идет счет этим снарядам, которые они выпускают в нашу сторону.
Это с одной стороны, с другой стороны проблема, ведь не только в количестве этих снарядов,
но и в орудиях, которые должны ими стрелять, потому что с нашей стороны постоянно они поражаются,
в том числе и вся западная техника, которая едет на Украину, из которой выпускаются,
собственно, все эти снаряды тоже западные, она поражается, поражается достаточно в хорошей
прогрессии, скажем так, поэтому сейчас концентрация основная орудий и боеприпасов идет как раз
на направлениях, где они начинают испытывать достаточно неприятные на себе ощущения.
Спасибо вам большое.
Воинкор Владимир Разин с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Что касается финансирования, которым отказали Украине, то это, конечно, на данный момент новость неплохая,
но должны мы себе отдавать отчет, что, конечно, деньги будут.
В каком объеме 60 миллиардов, 30 миллиардов.
Тем не менее, в какой-то момент республиканцы-демократы
достигнут двупартийного консенсуса и снабдят пациента зеленского
какими-то видами вооружений и финансов для поддержания жизни
как минимум здесь обольщаться не стоит.
Следует быть уверенным в своих вооруженных силах
и тем, что мы делаем на фронте. Константин Федорович.
У меня тоже нет больших сомнений в том, что милые бронятся только тешатся и в конце концов на чем-то сойдутся.
А главное, что все это предопределяется общей позиции политического класса в Соединенных Штатах и на Западе.
Надо, а что бы то ни стало, не допустить победы России.
Но мне кажется, что важной новостью сегодня является то, что
Совет Федерации установил день президентских выборов
17 марта, проголосовав за это на пленарном заседании.
И мало кто, да по щечке никто, не самые глухие, самые слепые,
самые враждебные, предвзятые.
Враги Путина не сомневаются в том, что он пойдет на эти выборы и победит.
И вот те визиты, которые сегодня и вчера показывались
по нашему телевидению, и во всем мире, в Солудовскую
Аравию, в Амираты, на Ближний Восток, встречи, которые
проходят сегодня с президентом Ирана Райси.
О чем это говорит, кроме заинтересованности объективной
наших стран в том, чтобы поддерживать отношения
и сотрудничать?
Это говорит в том числе о том, что к настоящему времени люди, которые анализируют происходящее на Украине со стороны во всём мире,
понимают, что противники России не добились своей цели.
И мы предупреждали, мы говорили о том, что поведение наших союзников, поведение наших противников,
Поведение колеблющихся во всем мире будет во многом
зависеть от результатов того, что происходит на фронте,
от результатов того, что происходит в ходе специальной
военной операции.
Конечно, рано подводить ее итоги, потому что цели
ее полностью еще не достигнут.
Но тот факт, что, несмотря на всю помощь коллективного
Запада, украинскому режиму, он ничего не смог добиться
за год, он сказывается на этих улыбках, на этих встречах
на этих рукопожатиях, на желании видеть Россию в качестве партнера.
Заметьте, Саудовская Аравия и Иран ещё несколько лет назад
были просто геополитическими противниками в регионе.
Вся история Ближневосточного конфликта в последнего времени
во многом была связана с противостоянием между сунитами и шиитами,
между оплотом сунизма, то есть Саудовской Аравии и Шиизма, то есть Ирану.
И вот к чему привела политика Запада, к чему привела их игнорирование интересов народов,
которые живут на Востоке, в Азии, на Ближнем Востоке?
К тому, что эти, казалось бы, объективно соперники, даже враги,
они, наконец, нашли между собой общий язык.
И президент России без всяких объяснений и комментариев встречается сначала с наследным принцем Саудовской Аравии
на следующий день с президентом Ирана, и не надо объяснять, почему это одно следует за другим.
Вот это очень важно.
Ну и, наверное, важно сказать сегодня, в связи с тем, что мы услышали о гибели Кивы.
Человек это, конечно, был далеко неоднозначный.
Ну, уже рассказывали и друзья, и враги о его политической общественной жизни,
карьере о том, кем он был, кем он стал и так далее.
И здесь у нас в России, я помню, когда он приходил в эту студию,
и после этого в интернете развертывались настоящие словесные баталии.
Друг он или враг? Вопрос сейчас заключается в следующем. Илья Кива оказался на территории России в роли беженца.
Его убийство — это теористический акт. Это теористический акт, которым пытается прибегать Украина, потому что других способов у нее оказывается нет.
Не только КИВА, вы знаете об угрозах в адрес Олега Царевого,
вы знаем о других терактах, которые происходили в отношении наших граждан.
То есть Украина все больше превращается в страну, с которой вообще опасно иметь дело в мире,
потому что она ни каких средств борьбы для себя не исключает.
И вот это важно во всей этой истории, а не то, кем КИВА был, кем он стал, что он говорил.
Важно, что это произошло на нашей территории, это преступление против России и это преступление, которое является терроризмом.
Терракт в глубоком российском тылу.
Кива был убит в Одинцовском районе, в Одинцовском районе была убита Дарья Дугина, но дело здесь, конечно, не в районах.
Что касается данного конкретного преступления, не до сих пор вообще никаких зацепок.
ни киллер, ни организатор, ни названного, кроме того самого главного организатора,
который является Украиной террористическим государством.
Спикер Гур сказал, что это мы убили экс-народного депутата, и так будет с каждым.
Страна террориста, при этом мы совсем недавно прочитали Вашингтон-Посту,
знали, что так себя вести. Украинцы научили американцы Марк Мелли,
сказал, что все русские должны ложиться спать и боятся, что им перережут горло.
То есть американцы поощряют такого рода поведение Украинства.
Я хотел бы не вилитировать Марка Билли, он сказал, что все военные наши.
Нет.
Счастливо, нет.
Счастливо, он сказал не так.
Он сказал все о русские в глубоком тылу, а потом продолжил, что вы должны вызвать панику внутри государства не только на линии фронта.
Он говорил не про военных, он говорил не про солдат, он говорил про мирных граждан страны.
В любом случае, понятно, что Марк Милли выполняет свою функцию.
Он один из тех, кто организует эту войну против России.
Он уже пенсионер. Его сменили на этом пасту.
Теперь он высказывает, действительно, что думает.
А он не только выполнял функцию главы Объединенного Комитета Штабов,
но теперь вот он говорит, что он ненавидит не только Россий, но и русский.
Конечно же, самое важное в этом всём противостоянии
это экономическая политическая стабильность, если бы я сейчас здесь не
было бы с кинем переговора, никаких необъединённых арабских мерз, конечно же не было бы,
от слова вообще. Вот, соответственно, собственно говоря, экономик является
баллицем, на который все сходятся, эта энергетика прежде всего, и собственно говоря,
она особо актуальна с учётом того, что у нас 75 долларов, сейчас восстановилось, как бы
было за 74 заходило, соответственно, курс тоже как бы от полс, так сказать, с 93,
Это тоже как бы важно показать то, что все дружную знаем,
как насколько он влияет на экономику.
Поэтому страны, которые очень серьез своими бюджетами
зависит от в том числе такой составляющей,
конечно же, им крайне важно кооперироваться по этому направлению.
Я напоминаю, что во время двух визитов,
а если сверху еще накинуть алзжир, как бы, естественно,
общий объем, как бы, более тридцати процентов,
все эти добычи в два дня, естественно, обвернулась, так сказать, вокруг.
Вот, всего этого процесса.
Вот, а треть нефтедобыча, это уже серьезно составляющая, так напоминаю.
Ну, для примера, естественная Российская Федерация
и Саудоскоравия вместе добывают 18,5 миллионов баррелей в сутки на октябрь.
Кстати говоря, на октябрь крупнейшем месте добывающей страну 13 миллионов
является как раз баррель в сутки, является США.
На втором месте Российской Федерации, на третьем месте, соответственно, 9,5.
На третьем месте 9,01. Собственно, грязь в Саудоскоравии.
Это вопрос в том, что так сейчас мир устроен.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, как бы,
вопрос энергоноснабжения, вопрос в том, что в Саудоскоравии бюджет свершен.
Это как бы является во внешнем направлении.
Человек вернулся обратно не на разные направления, а прежде всего на форум.
И здесь, соответственно, вопрос экономики, принципиально, значения не имеет.
Сравнивались, соответственно, темпы роста ВП.
А я напоминаю, сегодня данные пошли по PMI.
Но мы это в приспитах прогнозили, просто блумбер до этого дошел.
Судя по всему, пошел покопаться в данных поглубже.
Так вот, судя по всему, рецессия вырисовывается в четвертый квартал.
Собственно говоря, естественно, пром-производство.
И у нас, а у них?
Скажем так, это вырисовывается в Европейском Союзе.
Соответственно, с большой вероятностью ударить по Китаю и с большой вероятностью является риском для энергоносителей.
Энергоносители сейчас находятся под давлением именно из-за спросов.
Все понимают, куда все это дело приплыло.
Если бы сейчас не было бы предрецессионного состояния,
а до этого не было инфляции, денег было бы, естественно, очень много.
Каких проблем с выделением 60 миллиардов не было бы от слова вообще?
Проблема заключается в том, что экономика повлиял.
Таких и так нет этих проблем.
Есть проблемы с границей, которую в целях победы на выборах хотят решить республиканцев.
Попрос, зачем изначально было туда эту границу поскучать.
Хотя все считали, что это неправильно.
Макар не, собственно, это в первое дело.
Потому что это было условием, при котором можно было протащить эту тему через нижнюю палату парламента.
А как показала практика, постепенное обострение привело к тому, что это стало невозможно.
Там голосуют демократы против этого решения, прежде всего.
Там два демократа голосовали, там против голосовали 51 человек.
А за 49, а не наоборот.
Два демократа каких-то затесались, которые проголосовали против этого решения.
Потому что они понимают, что для их избирателей важнее, соответственно, внутреннее составляющие, чем, соответственно, внешнее обязательство в этом способности.
Я говорю, я не понимаю, там и Израиль, например, есть. По Израилю есть общая, средарная позиция.
Вообще, как бы украинка касается, там единая позиция есть, как минимум половина демократов.
Ну, значит, ты часть демократов и всех республиканцев, в принципе.
Поэтому с этой точки зрения, проблем-то не в эту упирается.
Проблем с того, что внутреннее всегда важнее внешнего.
При прочих ранах, ну, в крайней случае, когда все уже устали.
Ну, это прекрасно, например, это происходит. Почему это важно?
Потому что сейчас, во-первых, сами ТЕС и Китая уже закончился, потому что в Китае уже задолго за 8.
Но проблема заключается в следующем. Они там обсуждали, соответственно, товар-оборот прежде всего.
Там, я напоминаю, все представители Европейского Союза были, там, конечно, Борель был соответственно, глава Советской Европы и глава Эверкамити.
Не все были на этом, соответственно, сами ТЕС, посредством встречались с СИС утра.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Что как раз данные показывают, что когда Китай проваливается, он следом за собой тащит всю Европу.
Кто больше всех провалился в третьем квартале?
Германия, товароборот, больше 100 миллиардов.
Экспорт именно.
Экспорт, даже не товароборт, а чистого экспорта в Китай.
Второе место, Франция.
Более 20 миллиардов чистого экспорта в Китай.
У них, соответственно, 0 минус 0,1.
У кого меньше всего, в замодействии с Китая,
тот, как бы, плюс-минус отскочил.
Например, та же самая Испания, 1,8.
Плюс 1,8, а не минус.
То есть на самом деле все ядро за собой,
Китай тянет вниз, когда ему плохо.
А когда ему хорошо, он весь всего его вытаскивает,
как показал второй квартал.
Поэтому с этой точки зрения мир размился настолько,
что действительно сейчас определяющим является потребление в Китае, в Индии.
Эти страны опосредно влияют на Европейский Союз.
Если Европейский Союз под санкциями, соответственно,
или, соответственно, с желанием как бы ослабить технологическое противостояние,
будет давить на Китай,
следом пойдет вниз, как бы, естественно, экономика европейского Союза,
в этом проблема.
И слишком плотный график идет, и всех не пережить, переварить.
Я напоминаю, ладно, бог с ним, естественно, выборов в Египте,
Это можно еще так пережить, плюс минус 10 побеждает, так понятно.
А у нас 13 января выборы в Тайване, 13 января.
Это паразитики через месяц.
Не у нас, в Тайване.
Я напоминаю, выборы в Тайване зависит, например, 60% всех чипов,
включая чипы, которые есть у нас.
Поэтому с этой точки зрения, если мы понимаем, что, как бы, соответственно,
это важнейшая тема для США, и магистральна тема совершенно,
и она появится в январе прямо перед их бюджетом,
то времени для того, чтобы что-то порешать не так уж много,
понятно, что финансирование будет выделяться,
вопрос каких объёмах? Объёмы принципиальные. Я напоминаю, что, например,
естественно, общие объёмы выделения составляли 113 миллиардов скрытыми
нескрытыми формациями. Сейчас, соответственно, 60 только обсуждаются,
а уже там 15, говорят, 20 — это значительное сокращение. Это уже привело к изменениям.
Посмотрите, что с грибной происходит сейчас. Она слабеет.
Такими вопросами решаются проблемы внутри страны.
Ослабивается национальная валюта, вы выполняете все свои обязательства.
Смотри, это здесь тоже в Российской Федерации так можно было сделать.
Обязательно выполнять, но люди получают инфляцию в результате.
Их покупать на способности снижается, им такая экономика не нужна, такие обязательства, потому что, как бы в результате, у них, естественно, реальные доходы ссохращаются.
Я напоминаю, что в России, что говорил, что доходы населения реально выросли впервые за долгое время.
У нас, когда, естественно, до войны операции они не росли, потому что у нас, как бы, всё время инфляция была выше, чем повышение, соответственно, доходов.
И поэтому реально располагаемые доходы, это как раз доходы, минус инфляция. Они всегда были там, плюс-минус там, около нуля и отрицательные.
4.2 начитали по идее по концу года, судя по тому, что там вырисовывается, 3.5, плюс-минус, вот, как бы, ну, 3.5 ВВП.
3.5 соответственно, это у нас будет ВВП, а реально располагаемый доход тоже будет больше трех.
Это, судя по всему, со ряда исходит из того, что у нас зарплаты там предполагается, что будут вылезть на 7%, вот, на это, в основном, как бы,
это по-моимализованных, а вторая часть, как бы, это, соответственно, реально располагаемый доход.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, экономики, если бы сейчас совсем была другая ситуация, вот этого всего бы не было, конечно же, никогда.
Если бы сейчас была ситуация с резким падением внутренней вау-продукты, если бы проблема была с курсом, ситуация была бы устроена совсем по-другому.
Никто ни с кем не договаривался, никто бюджет не принимал.
Поэтому с этой точки зрения экономика является важнейшим фактором и говорят то, что сейчас происходит в ближайшие несколько недель, во многом это будет определять.
Сейчас важным ставляющим, как понимаю, что это где-то есть, ведь даже всего только что вышло, бюджет не успевает Германию утвердить, это мы уже говорили во вторник, они уже не успевают.
Соответственно, у них срывается сейчас, соответственно, переговоры Минфина по бюджету Европейского Союза,
а на следующей неделе, соответственно, у них уже саммит.
Кстати говоря, всех стран, которые покупают нефть под ним, по правду дружбы, к себе призывает Макрон.
Он сейчас поговорит соответственно с Венгрией, потом он будет говорить со стесо Словакией,
потом он собирается как бы встречаться еще, как бы, то есть он в ручном режиме,
пытается перед саммитом с ними со всеми договориться по нефте.
А напоминаю, в основе этого тоже и жизнь экономика.
Почему Венгрия цепляется руками и ногами, соответственно, за газ нет?
У них есть национальная компания, которая, мы уже говорили, «Молл» называется.
И она, естественно, распространяет все эти нефтепродукты по всей Восточной Европе.
И вот этого люди боятся, потому что если дружба отъедет, как бы мол, перестанет поставляться,
как бы, естественно, и нефтепродукты, и, прежде всего, бензин и дизель, например, очень серьезно вырастут.
Биль только что сообщил, что Германия уже официально не успевает согласовать свой бюджет,
и в Новый год они заходят без бюджета вместе с американцами.
Вернемся.
Глава офиса Зеленского Ермак, министра оборона Украина у меров
спекеррады Степанчук продолжают убивать в Вашингтонские пороги у госсекретаря США Блинкина
выпрашивали деньги и гарантии безопасности у шеф-пентагону Остин оружие членства в НАТО
Ермак при этом устроил идиотский стендап в духе своего шефа клоуна рассказал название каких имен на
оружейных систем США лучше подходят на роль детских украинских имен образ для мальчиков
Жавелина для девочек. Отличился и спекер-рады Стефанчук, он вспомнил голодомор, обвинил русских в том,
что они снова используют голод в качестве оружия иронично, ведь сам крупногабаритный
Стефанчук выглядит скорее как причина мирового продовольственного кризиса,
а не как его жертвы. Остальные члены украинской делегации ушли тоже недалеко. На совместном
В данном фото со спикером палаты представителей США Джонсона
и советником Байдена по нас в безопасности с Альваном.
Украинцы выглядят так, будто они собрались съесть этих американцев.
Смотрите.
Спасибо за святые джевелины, за петриоты.
Спасибо за вооружение, спасибо за три семерки.
Наши солдаты любят, зовут их три-то пора.
Спасибо за системы Хаймерс.
Украинцы влюбились в них в самых первых запусков по стратегически важному Антоновскому мосту в Херсоне.
И они полюбились им даже больше, чем атакомс.
В наших социальных сетях люди спорят, какие названия американских вооружений лучше всего подходят в качестве детских имен.
Конечно, Оскар или Бредли считаются приемлемыми, хотя легендарному М2 не так повезло.
Меттьюс больше подходит в качестве имени бабушки, чем внуку.
Тем не менее, все эти вооружения отлично справляются со своей задачей.
Россия меняет свою стратегию и втягивает Украину войну на истощение.
И важно, чтобы все понимали, что Украина будет не в состоянии
продержаться в такой войне длительное время, как и 90 лет назад.
Россия продолжает использовать голод как оружие,
уничтожая украинскую инфраструктуру и логистику поставок зерна из Украины.
Но в отличие от преступлений Сталинского режима,
который морил украинцев голодом,
действия нынешней России представляют угрозу всему миру,
миллионам людей по всему миру.
Там возле Конгресса и Дневных Штатов есть у левого крыла бургерная, очень знаменитая,
это до очереди стоит. Видимо они оттуда как раз перешли в здание Конгресса и толкают такие
речи по Голодомор. Лицы меры, прошу. Еще какие. Мы видели немало международных встреч.
Вот уже два дня президент Путин встречается с лидерами о сударстве. Выглядит вполне уверенно,
Чего не скажешь, кстати, о Байдоне, который встречает вот своих этих тузенцев, как белый человек.
Ну и тузенцы эти, конечно же, наговорили много. Я слушал Ермака, каком-то имена, вот эти джавелины, все остальное.
Но он почему-то не сказал, что вот когда это было модно, в 22 году, например, называли девочек и мальчиков другими именами,
то есть были популярны, да, там одного называли Байрактар был, Байрактар Валерьевич.
А потом, когда эти беспилотники одноименные турецкие показали себя не с лучшей стороны, родители его уже переименовали.
не понимать, чему он гордится, то есть вот такие бандировцы у детей, это горе для ребенка, то есть это испорщенная жизнь, ну как им жить?
Пройдет 5 лет, пройдет 10 лет, никто не вспомнит об этих абрамах.
Ты как дурак-бойрак царь.
Совершенно верно. Стоит с той фанчукой, рассказывает о Голодоморе вот с такой ряхой, да?
Я говорю, что Россия запрещает зерновой возить, так помилуйте, Россия наоборот вас от голода спасает,
это американцы хотели зерновы вывести, Россия вам оставила, ешьте на здоровье, вот вам зерно, он рассказывает о Голодоморе.
У Меров, который министр обороны тут вообще договорился, когда смотрю, там заголовок этот был, что
заявление министра обороны, что, оказывается, в ИСУ уже взломали две из трёх линий обороны, я читаю, думаю, может я чего-то не знаю,
может уже там через полчаса Зеленский будет, какое-то пиво пить на набережной ялтой,
ну то есть, наговорили они, конечно, по магии.
Мы задали вопрос, где. Он не ответил, сказал, что это секрет.
Совершенно верно. Ну в принципе, американцы отличились. Вот Байден здесь цитировали, Байдена, которая сказала, что
Если Россию не остановить на Украине, он пойдет дальше, он не остановится, он будет захватывать страны НАТО.
Но почему-то Байдена не сказала, зачем это России надо?
То есть я его слова понимаю совершенно по-другому.
Они уже дожигают Украину в свои войны с Россией, намекают европейцам,
что если вы вместо нас не дадите денег, Украине не будете их поддерживать,
то мы будем полить потом Польшу, Германию, Францию, войне с Россией.
Но на то вас жить всю вашу Европу, аж до Атлантического океана для того, чтобы воевать с Россией.
То есть он просто дает понять.
Сенатр Мерфи вообще договорился,
то есть когда они голосовали за эти деньги для Украины,
он там начал говорить о том, что мы сейчас, ну они,
решают вопрос, будет Киев украинским или российским.
Но вот даже в этом году, буквально несколько месяцев назад,
в Киеве проводили...
Он говорил, что он хотел сказать российским или американским.
Ну, украинским? Да, нет, я сейчас о древнем немного.
Вот буквально недавно проводили исследования в Киеве по школьникам,
то есть дети дошкольных учреждений,
То есть в саде, когда всего лишь 15 детей свободно общаются на украинском языке.
А это значит, что все остальные дети, их родной язык — русский, язык их матери.
А это значит, что Киев никогда не был украинским, не во времена Булаковой Поустовского, не раньше, не сейчас.
Киев всегда был, есть и будет русским.
А вот станет ли он российским, как говорят американцы?
Ну, этот вопрос я пока оставлю риторическим.
Но дело в том, что в украинском языке нет русский, да. Там русский — это российский.
То есть в украинском языке Киев он уже российский, получается, раз он русский.
Но вот если уйти от Америки, то более три раза заявление, конечно, звучали от Китая.
Сегодня Мит Китая сказал, что президент Путин в решениях по Украине, он прежде всего руководствуется национальными интересами и безопасностью России.
То есть, ну и поэтому он говорит, что мы здесь можем посоветовать, то есть там что-то не делаем.
Это действительно так. Вот на Украине я всегда не давумевал, особенно после начала СВО, когда они начинали винить Путина.
Да, что Путин там вот начинает что-то делать, что-то, что не нравится им.
Помилуйте, им всегда говорил, а разве Путин президент Украины?
Разве его украинцы избирали? Он президент России.
Он принимал присягу гражданам России.
То есть он действует, он обязан действовать в интересах государства России, что он, собственно, и делает.
Если бы на Украине был такой президент, как Путин, а не как Зеленский, который тоже действовал в интересах Украины,
а не в интересах вот Белого Аспот, никогда бы ничего этого не было.
И то, что Путина говорит, что при этом говорит, что украинцы и русские — это один народ.
И он проводит специальную военную операцию, а не вот эту боню, как проводят эти белые люди, как они проводили это в Ливии, в Сирии, в Югославии, уничтожая просто города.
Так как Израильцы сейчас стирают с земли сектор газа, то не было бы ни Тива, ни Львова, вообще ничего на Украине не было.
Но идёт гуманно-специальная военная операция, то есть Россия сохраняет людей, решая свои вопросы безопасности.
И на это тоже на Украине должны внимание обращать, но они не обращают.
А для чего же Зеленский довел Украину?
Вот они стоят и выгляничают деньги, да?
То есть они планировали бюджет на 23-й год и в планово было,
в осенью 22-го года они планировали, что дефицит бюджета по этому году будет 36 миллиардов.
Сейчас эта дыра уже 51, по факту, да?
Из 70 миллиардов в расходной части бюджета 51 в долг.
Украина всего 19 заработала.
Бюджет на 24-й год, вот они сейчас уже говорят, у них плановая дыра 39 миллиардов.
И вот они понимают, что, а что делать на Украине, да?
денег не будет, что делать? Это, ну, во-первых, одно, это либо ты вводишь секвестор военных расходов,
военная, конечно же, спасибо, они скажут, будет недовольство, либо ты прекращаешь социальные
выплаты, и будь недовольствов тылу, а кроме того, что нет денег на социалку, сейчас еще зима,
а вот теплоэнергетика, угля нет, летом Украина импортировал электрику с Европы, сейчас зимой будет
потребность, плановая тоже, плановая, это 700 миллиаватт в сутки, и это порыночный ценно,
который тоже денег нет. И в этом тоже Путин виноват.
Через минуту вернемся.
Кадры дня, которые наверняка вызовут, скрежут зубов у западных
хрософобов, Путин и президент Ирана Рыси. Тепло улыбаются друг
другу и обмениваются рукопожативами. Во время переговоров Путин заявил,
что готов был еще на Кануне, пролетая над Ираном, посадить свой самолет в Тегерании
и пообщаться с Рейси, но вовремя вспомнил, что Рейси
уже и так собрался в Москве.
Судя по наличию в Российской делегации министра обороны
Шайговиц премьера Новока, разговор, наверное, уже
за закрытым взором, в том числе про оружие и энерго
население.
– Возьми, господин президент, дорогие друзья, очень
рад вас видеть в Москве.
Вчера, знаете, я был в регионе в соседнем, коллегам прямо
пролетал на территории вашей страны и хотел вообще
приземлиться и прямо в Тегерене встретиться, но мне говорят,
уже президент собрался улетать в Москву.
У нас отношения развиваются очень хорошо, у нас большие
инфраструктурные проекты, мы давно уже обсуждаем,
Я тоже очень рад, уважаемые господин президент, я думаю, что сегодняшние переговоры могут способствовать созданию новых благоприятных условий для реализации тех потенциальных возможностей, которые есть у наших стран.
возможностей, которые есть у наших стран.
Сегодня человечество страдает из-за введения односторонних
мерой глобально несправедливой системы.
Яркое тому подтверждение события, которое мы все
наблюдаем в ГАЗе.
То, что происходит в Палестине, ГАЗе – это конечно же
геноцид и преступление против человечности.
И на самом деле, следует отметить, что вызывает
огромное сожаление, что более 6000 детей были убиты.
И еще более печально, что все эти преступления поддерживаются
в США.
«Я должен вам сказать, уважаемый господин Путин, мы были
готовы принять ваш самолет в Тегеранском аэропорту,
и хотел бы выразить вам ваше превосходительство,
благодарность за гостеприимство, а также за радуши».
«Уважаемый господин президент, я обязательно воспользуюсь
в вашем приглашению и должен сказать, что мы не прекращаем
работать вплоть до почти нового года.
У нас в самый последние числа декабря намечено
подписание, соглашение о создании зоны свободной
торговали между Ираном и Европейским экономическим союзом.
Это создалось дополнительной возможностью для расширения
нашего взаимодействия.
ВСБ опубликовывает оперативный кадр из одержания исполнительных
рактона Байкала Амурской медистрали.
Им оказался 51-летний гражданин Беларуси, арестовали его в
Вомской области.
Террорист признался, что действовал в интересах
украинских специальных служб.
Его куратором был другой беларус, который проживает
в Литве и работает на киевский режим.
Преступник рассказал, что забрал из тайника 8 взрывных устройств,
доставил их в бурятию и заложил в цистерных поездов.
Составы были подорваны в 15-километровом северомуисском тоннеле,
самым длинным на Байкаламурской магистралии и вообще в России.
Двойной теракт бурятий был совершен 29-30 ноября.
Цистерны с топливом загорелись и временно заблокировали тоннель.
Киевский режим планировал таким образом надолго нарушить движение по баму,
но террористы просчитались.
Уже к вечеру, 2 декабря, движение поездов на перегоне в Восточно-Сибирской железной дороге в Буряти было полностью восстановлено.
Смотрите оперативную съемку ФСБ.
Я еще не написал по телеграмме, как действовался, как часто я держу в Ассию.
У меня нет, не держу я в Ассию, и когда поеду в следующий раз.
Я предложил завести пассет. Ну, естественно, за разноградение.
Я с человеком был знаком несколько лет, и он, как бы, ушел до веи.
Да, потом возникли вопросы. Я начал задавать, что, чего, почему, и он объяснил, что это магнитные мины, чтобы взорвать какой-нибудь состав и остановить движение на Амуске, на Бали, как Амуске, в Магистане.
Я согласился, доехал до Севербайкальска, строил
устойство, что вызвало произведение двух составов.
Глава Мед Британии Давит Кэмерон приехал в Вашингтон,
чтобы выразить недовольство тем, что Конгресс никак
не может согласовать дополнительное финансирование для кейфского
режима.
Кэмерон обождает американцев, что военная помощь Украине
Это на самом деле очень выгодно.
Он сказал, что вместо граждан США и Британии на войне с русскими
умирают сейчас украинцы.
Байден уговорит, что конгрессменов не смог.
Ну и теперь пытается манипулировать европейцами.
Президент США заявил, что на Украине по его данным.
Путин точно не остановится.
И после победы, то есть Байден уже допускает победу,
а не стратегическое поражение Путина,
Путин обязательно нападет на северо-атлантический ориенз.
Агентство Рейтер сообщает, что странные Европы поставили украине
меньше половины из обещанного миллиона снарядов.
27 членов ЕС могли произвести и закупить для ВСО.
Всего 480 тысяч снарядов, а залужному, как он сам рассказал шефу Пентагону Остину,
Для победы нужно 17 миллионов, то есть в 35 с лишним раз больше.
В общем, у Зеленского и его западных хозяев все плохо,
Путин же наоборот в восторге и смеется на дне способностью США помочь Украине.
По всяком случае так считает конгрессмен от Флорида по фамилии «Московец».
В интервью NBC «Московец» сообщил, что американские законодатели Едва Лес
могут согласовать в отделение денег для Киева до нового года,
и Путин готовится по полной воспользоваться бардаком
на капиталистском холме, и тем, что после окончания зимы
у Украины может не оказаться ни оружия, ни ресурс.
Они хотят буквально прострелить в Украине колени прямо на поле боя,
и нанести при этом ущерб нашей национальной безопасности.
Мелочная злобная партийная политика не может встать на пути нашей ответственности, как ведущий мировой державы.
Буквально весь мир наблюдает, весь мир следит, что будут делать в США.
Я призываю конгресс к действию. Нужно поступить правильно, поддержать народ Украины, выступить против тирании Путина,
выступить за свободу, буквально стоять за свободу.
свободу. Давайте уже это сделаем. Именно благодаря нам, Путин окончательно не захватил Украину и не пошел дальше.
Пытаюсь выбить, а у Конгресса США, а деньги для Киева Байден повышают ставки до предела и, кажется, сходят с ума.
В специальном обращении по Украине американский президент обвиняет Москву в планах напасть на одну из стран НАТО
и впервые допускает возможность прямого вооруженного столкновения двух крупнейших ядерных держав.
Собщая при этом, что Путин одержит победу на Украине. Раньше он эту мысль даже не допускал.
Если Путин захватит Украину, он на ней не остановится. Здесь важно видеть долгосрочную перспективу. Он не остановится.
Он это ясно дал понять. Путин нападает на союзника НАТО. И если он продолжит в том же духе и нападет на союзника Пунато,
а мы обязались как член НАТО защищать каждый сантиметр территории НАТО, то будет то, чего бы мы не хотели
не хотели, и чего нет сегодня, американские солдаты сражаются с российскими.
Нельзя допустить ошибку.
Это голосование запомнят надолго.
История сурово осудит тех, кто отвернется от дела свободы.
Мы не можем дать Путину победить.
Повторю эти слова снова.
Мы не можем позволить Путину победить.
Члены Конгресса США словам Байдена не поверили и демонстративно заблокировали
рассмотрение законы проекта о помощи Украине.
Газета Вашингтон-Пост уточняет 49 конгрессменов.
Выступили за оказание помощи 51 против.
Лидер демократов в Сенате Чак Шумер назвал неудавшиеся
голосования печальной ночью в истории США.
За промедление американским военном придется заплатить
своей собственной кровью, заявил официальный представитель
Совета Нац безопасности Кирби.
«Путин захватит всю Украину, и что потом?
Куда он двинется дальше?
Потому что дальше перед ним восточный фланг.
Если вы думаете, что цена поддержки Украины сейчас слишком высока, представьте, насколько выше она будет, не только из федеральной казны, но и кровью американцев.
Если он начнет боевые действия против одного из наших союзников Паната, поскольку, как заявил президент США, мы очень серьезно относимся к нашим обязанностям, согласно пятой статье.
Американские военные очень, вероятно, должны будут вовлечься, если Путин одержит стратегическую победу на Украине.
Пентагон рассчитывает на скорое доверение конгрессам запроса
о помощи Киеву, ведь большая часть денег вернется в американские ВПК.
Вушингтон с Украиной надолго, словно пытаясь успокоить Зеленского,
заявил министр обороны США Остин.
При этом без новых поставок Украина продержится ровно неделю, не больше.
Помощник Байдена, фанат безопасности Сальван, рвет волосы на голове.
Мы больше не можем снабжать Украину артиллерийскими боеприпасами.
Мы больше не сможем поставлять ракеты-перехватчики для систем ПВО Украины,
которые защищают солдат на передовой и, что еще более важно,
защищают их города от атак России,
который пытается погрузить страну в хаос, в отьму и разрушить электросети.
Именно такие последствия произойдут,
если мы не предоставим Украине финансирование.
И Владимир Путин на это рассчитывает.
Он сказал, что если Соединенные Штаты и другие страны перестару давать в Украине деньги,
то Украина продержится всего неделю.
Белый дом выделил новый пакет военной помощи Украины
на сумму 175 миллионов долларов.
Денег хватит на полтора дня войны.
ВСО получит ракеты для комплексов ПВО «Снаряды Хаймарс»
противотанковые системы «Джевелина»
и четыре миллиона патронов Киев.
При этом просил совершенно другое.
Система противоракетная оборонная ТЭД
истребители F-18, вертолеты Апачи, Блэк-Коука,
а также военно-транспортные самолеты С-130С-17.
Мы можем достичь точки, когда не сможем поддерживать текущий уровень военной помощи Украине.
The Hill раскрывает подробности секретного брифинга в Сенате США по Украине,
на котором планировал выступить сам зеленские дебаты, демократов и республиканцев.
Едва не дошли до драки.
Шаг Шумер обвинил лидера меньшинства в Сенате Митча Маконула
в попытке сорвать заседание, переводя разговор, как он считает,
на постороннюю тему об охране мексиканской границы.
Американ-консерватив пишет, что атлабизма Зеленского просто устали.
Зеленский талантливый лабист.
Украинский президент получил сотни миллиардов долларов
от западных стран, чтобы не только помочь украинским военным,
но и сохранить на плаву все свое правительство.
Палата представителя устала атлабистских усилий Зеленского.
Без поддержки союзников Украина потерпит поражение, странам, донорам предстоит самостоятельно, уже не равняясь на США.
Решить будут ли они и дальше помогать Киеву, если конгресс не согласует новый пакет?
Зайвил Белый дом. Зеленский в своем видеообращении к участникам сам этот G7 умоляет не бросать Украину.
Свободному миру жизненно необходимо сохранить свою консолидированность, сохранить взаимодействие,
сохранить поддержку того, чью свободу пытаются уничтожить.
Россия медленно-ну верно развивает наступление на всех участках фронта нехватка оружия,
солдаты иностранной помощи поставили Украину в тяжелое положение.
На позициях в ССУ начался снарядный голод.
Европейское оборонное агентство сообщило, что семь стран заказали боеприпасы для Украины
по новаторской схеме совместных закупок.
Две Тва Даня и Люксимбург заявили, что входит в эту семерку.
Источники, знакомые с цифрами, на условиях анонимности сообщили,
что общее количество снарядов составило всего 60 тысяч.
Еще одним вариантом для членов Евросоюза была поставка из существующих запасов.
За вакупности по этим схемам было передано
около 480 тысяч боеприпасов, менее половины от поставленной цели,
а до ее достижения осталось около 4 месяцев.
Мы, б***ь, как ***, я вообще с ним.
Мы, б***ь, честно, пане заложный, не знаем, что нам делать.
Потому что у нас не маник ***, кроме гранаты и автомата.
Ваше имущество вам дороже, ***, чем наши життя, ***.
Висковый сейчас очень много, кто идёт в отказ.
Просто идёт в отказ. Зачем? Сказать вам, зачем?
За то, что *** у нас не маник ***.
Нема техники. Нема *** артиллерии. Нема *** авиации.
Ну и хорошие для нас, плохие для Шольцо-Зеленским новости с фронта.
Первый немецкий леопард официально стал трофеем российской армии
и гвардейц второго батальона.
Семьдесят первого гвардейского мотострелкового полка,
а сорок второе гвардейской дивизией с позывным инквизитор,
показал первые кадры, захваченные немецкой кошки.
вот она то стеопатра, сейчас попробуем забраться посмотреть
по нам идет воздействие, вот так вот выглядит кошка изнутри, себя выгорела
там 200-х сгорел до тла, вот это вот установка б**тольная, сейчас будем
Пополняется парк иностранной техники. Будем леопард изучать. Накануне стало известно, что Салёхенко и Бредли оказался тоже в распоряжении Российской армии. Тоже изучим. Пожалуйста.
Я хочу про выборы президента, сказать.
Говорите.
Вот, кажется, события достаточно рутинные,
вписывающиеся в логику нашего закона, конституции.
Совет Федерации должен был принять соответствующее решение.
С девяносто дней он эту миссию выполнил,
назначенный выбор на 17 марта.
Но вообще говоря, это событие, выходящее за рамки,
вот такой конституционной и законодательной традиции по целому
ряду причин. Ну, первую причину назвала Эла Александра Панфилова. Она сказала о том,
что мы никогда не проводили выборы в такой токсичной геополитической
атмосфере, которая, конечно же, наложит в том числе технологические
ограничения, связанные с тем, как голосовать нашим гражданам, которые живут
за рубежом, в том числе в тех странах, которые являются
недружественными, как будут организованы все эти процедуры.
Но мне представляется, куда важным, более важным является
вот что.
Я напомню, что решение о том, что нынешний президент
Владимир Владимирович Путина имеет право баллотироваться
еще на два срока, принималось до того, как началась специальная
военная операция.
Я очень хорошо помню, что вот в этой студии представители либерального фланга экспертного сообщества очень агрессивно,
я бы сказал критически агрессивно, отнеслись к этому решению.
Я помню, сколько вообще злобных нападок, выпадов, публичных было в адрес Валентину Владимиру Терешковой,
которая, помните, с Трибуны Думы предложила эту поправку.
А вот задайтесь вопросом, а чего?
Чего так? Почему так остро? Почему так болезненно?
Либеральная часть нашего общества воспринимала это решение.
Но есть одно объяснение совершенно понятное.
Учителя, которые пишут так называемые учебники демократии,
это как раз те, с кем мы теперь в глубокой ссоре,
и сегодня мы их точно не будем спрашивать о том,
правильно или неправильно, мы принимаем этилиные законодательные решения.
Теперь у нас точно с ними нет диалога на эту тему, потому что раньше мы все время
их спрашивали, а как вы к этому относитесь? Они всегда нам объясняли, мы к этому
относимся крайне плохо, и наши либералы просто пылали негодованием,
говоря о том, что вот какие-то демократические процедуры здесь
нарушены. Но поскольку теперь этого аргумента нет, возникает вопрос самый главный. Мне кажется,
что что произошло сегодня, это суверенизация нашего, если хотите, политического общественного
сознания. Вот сейчас, наконец, мы делаем так, как диктуют нам наше понимание нашей безопасности,
наше понимание демократии, наше понимание консолидации общества, вот представьте себе, если бы этой поправки не было, а была бы и своя.
И сегодня надо было принимать решение, которое чудовищно расходилось бы с тем, что думают люди.
Люди сегодня консолиодированы вокруг Путина, именно Путина как личности, как человек, а не только как должностной фигуры.
Поэтому вот еще один урок, задним числом, но очень важный урок,
что те решения, которые должен принимать политический класс,
они всегда должны согласовываться, а с мнением людей,
а люди всегда были за это.
Всегда были за то, что они должны иметь право выбрать того президента,
который в данный момент является самым авторитетным российским политиком.
Сегодня это Путин.
И навязывать им другое решение по формальным основаниям — это чудовищно, это антидемократично.
Нет такого учебника и демократии, который предписывает нам такое решение.
И поэтому сегодня действительно идёт сувернизация нашей общественной политической жизни.
Мы сегодня действуем в соответствии вот с этим главным правилом.
И в чём и состоит главный урок вот этих событий.
И важность этой избирательной компании.
Теперь два слова о решении американцев по поводу финансирования Украины.
Знаете, вот я абсолютно не склонен сейчас преувеличивать тот факт, что вот они сейчас не проголосовали и завтра этих денег не будет Украине.
У меня почему-то есть уверенность, что так или иначе решение о финансировании украины будет принято.
В этих ли объемах, в меньших ли объемах, наверное, республиканцы выдавят эти свои
скомые деньги на стену или на то, что они хотят, и будет определенный
размен. Вопрос мне кажется не в этом, вопрос совершенно в другом. В том, что
сегодня и в Европе, и в Америке, каждый рубль, который пойдет сегодня на войну, на
на Украине в поддержку украинского режима, каждый доллар и каждый евро, который, извините,
пойдет. Ставим в рублях уже чего-то. Да, мы в рублях можем это перевести. Он пойдет совершенно
иначе. Если раньше это делалось под гром аплодисментов, это была абсолютно солидарная позиция. Сегодня
этого нет и в помене. Произошло, на мой взгляд, то самое главное, что мы понимали здесь давно,
но не понимал в значительной части американский и европейский политический класс.
Они действительно жили той иллюзии, что есть украинское суверенное государство,
есть некая политическая машина, экономическая машина, военная машина,
которая может противостоять России и Путину и нужно сделать только одно.
Помочь ей в этом противостоянии и даже возможно, если правильно помогать,
то даже обеспечить ей победу.
И как это ни странно при всей вот для нас абсурдности этой логики,
в этой логике жили вот эти вот конгрессмены и европейские политики,
которые и сами себя об этом убедили, и убедили значительную часть общества,
что они дают деньги режиму, который в состоянии решить эту задачу.
Сегодня это совершенно очевидно для всех,
Потому что сами украинские политики публично говорят,
денег не дадите, мы проиграем.
Мы проиграем, нам нечем будет воевать.
У нас осталось только то мясо человеческое, извините
за это грубейшее выражение, которое мы посылаем на убой.
Другого у нас ничего нет, у нас нет экономики, у нас
нет денег, у нас нет заводов, чтобы производить все то,
что нужно производить.
Я читал эксперт на оценке, что если брать сегодня военно-экономический
потенциал Украины, то где-то 10 процентов.
это еще какие-то кустарные производства, какие-то ремонтные системы,
когда они ремонтируют подвитую технику или что-то на коленках производят,
а 90% это то, что идет вот оттуда из-за рубежа.
И вот сегодня понимание того, что воюют не Украина, а воюют американцы и европейцы,
стало просто нормой их сознания, а они наконец-то это осознали.
И тогда возникает еще одна тема,
Потому что когда это начинают понимать уже рядовые граждане, рядовые американцы,
для них это уже прямой вызов, потому что они все прекрасно понимают,
что они не просто помогают своими деньгами Украине.
Они этими деньгами воюют, они оплачивают эту войну,
и тогда возникает вопрос, а им это надо?
Они действительно, для них это сокральная задача, где это Украина
и почему за нее нужно платить такую непомерную цену.
Ну и последнее.
по поводу сегодняшних встреч нашего президента.
Знаете, опять же, сошлюсь на наш опыт вот здесь, вот в этой студии.
Мы ведь давно обсуждаем тему изоляции России.
Вот когда начиналось специальная война операции,
когда появились эти 50 стран, которые давали оружие,
когда нас стали убеждать, что мы из ГОИ,
а если с кем-то и партнерством, то это вот тоже страны из ГОИ типа
Северной Кореи, Ирана и так далее.
А мы искали аргументы. Да нет, знаете, не так.
Вот смотрите, Брикс расширяется. А вот к нам приехал Си День Пи.
Знаете, мне кажется, сейчас это Лойка вообще. Она куда-то делась.
Потому что все стало настолько очевидно,
что даже уже не нужно искать никаких аргументов.
Сами американцы эти аргументы вываливают просто широченным потоком.
Потому что действительно мир изменился.
Извинился настолько, что сегодня, вот для меня, например, день сделал наследный принц Амана, который сказал, что неправильно, что мир устроен по западным лекалам, по западным правилам, да, молодой политик, арабского мира, находясь в России, видя диалог с российским президентом,
Говорит и вещи, которые год-два тому назад мы выискивали в устах каких-то политиков, близких к нам и нам казалось, что это аргумент.
А вот этот молодой политик, представляющий арабскую страну, до недавних пор, наверное, не каждый мог бы найти на карте, где таман находится.
Хотя это, кстати говоря, мощная экономика с 5-миллионным населением и достаточно стабильный политический режим.
И вот его экономическая и политическая стабильность, очень важный фактор контактов с нашим контактов с арабским миром.
Так вот я хочу сказать, что сегодняшние деньги, вот эта череда встреч, формат этих встреч, как это подано, как вел себя наш президент, как встречали его арабские лидеры, его диалог с РСС.
Конечно, это еще одна такая оплеуха в этому западному миру,
у которого потихоньку и на украинском треке.
И здесь меняется устройство головы. К счастью меняется.
Я не уверен, что это быстро произойдет,
но то, что в головах у них уже сегодня полный хаос
в сравнении с тем, что было раньше, для меня совершенно очевидно.
В Ирлияде Бен Сальман тоже говорил о необходимости создания
справедливого мюра порядка.
Это, словно бы, прямое цитирование российского президента
Путина.
То же самое, что сказал Рейси, но от него, наверное,
ожидаемо.
Про американцев, англосаксонский мир, но и принц Саманский.
Давайте послушаем, невозможно, когда миром правят американцы,
нам нужно расширять эту поляну.
Вашего сочиства, я рада вас видеть.
И в начале нашей встречи хотел бы попросить вас передать
самой лучшей пожелания вашему отцу, солдану.
Он стоял у истоков наших отношений.
Будем рады видеть его в России, удобные для него время.
Знаю, что вы проявляете интерес к логистическим проектам.
Наша компания проявляет интерес к работе своей энергетики.
В общем, нам есть чем заниматься, и мы очень рады, что вы здесь.
Хотел бы передать наилучшие пожелания от моего отца Султана,
который весьма оценит отношения с вами.
Господин президент, я очень внимательно слушал вашу
вступительную речь при открытии сегодняшнего мероприятия.
Хотел бы подтвердить, что я разделяю все высказанные
вами оценки нынешней международной ситуации.
В первую очередь то, что касается необходимости прекращения
сложившегося несправедливого, меропорядка и засилия
запада, а также построение нового, справедливого
мироворядка экономических отношений бездвойных
стандартов.
Примечательно, что о многополярности, то есть о
разновидности такой геополитической демократии, говорят
монархи.
То есть единоначалия американская, их тоже уже давно приводит
в такое состояние сопротивления, в которое пришел весь
мир.
и невероятная информация спустя два года войны, то о чём вы говорили.
Киев, во-первых, Киев обиделся и начинает производить собственное оружие,
так как конгресс не даёт новую помощь.
В восстановлении оружейной промышленности займёт при этом годы,
сообщает издание Wall Street Journal о чём вы думали, начиная войну.
При этом западные производители вряд ли будут создавать самое современное оружие на Украине,
Это, как бы, последний гвоздик от «Востер Джорнелл» в крышку украинского гроба. Пожалуйста.
Ну, уже если вы упоминали оружие, то стоит обратить внимание на тот танк, который вы показывали, который стал трофеем.
Это «Леопард 2» модификации А4. Обратите внимание, что на нем навешана динамическая защита «Контакт-1».
В смысле, самопальная, да?
Нет, это не самопальная.
Не немецкая.
Не немецкая, я имею в виду.
Это динамическая защита советского производства среди на 80-х годов.
То есть вот они это навешают надежденно что-то для того, чтобы спасти свои танки.
Горят они, потому что совсем устаревшие.
Вот, ну судя по всему, туда залетел эфпеведрон, потому что внутри он выгорел, а снаружи целый.
Все определяется тем, куда попали снарядом, если был бы удар снарядный.
Но там, да, бортовое бронение не повреждено, поэтому, да, видимо, и в певедрон.
То есть, попросту говоря, та техника, которая сегодня действует на Украине,
которую, как сгорищи говорят украинские представители, вряд ли будет современнее, так скажем.
Естественно, не соответствует современным требованиям и вряд ли будет соответствовать.
Потому что когда речь идет о нескольких годах,
которые нужны на восстановление промышленности,
то надо иметь еще один нюанс,
что мы что же, наверное, не будем смолче смотреть
на то, как они что-то там строят и что-то там восстанавливают.
Естественно, все это будет уничтожаться.
Более того, надо иметь еще важный момент в виду,
что для того, чтобы осуществлять технологический
и промышленный технический рывок,
нужны ресурсы.
Первый очередь – электроэнергия,
Нужный газ, нефть, компетентные, подготовленные люди, которые способны всё это делать.
Нужно продовольствия, ничего этого уже нет.
Значит, на часть компетентных людей уже вне жизни.
Ресурсов электрических и всех остальных не хватает.
Одна из причин, почему Запад не может быстро перевести свою промышленную военной рильсу,
Это результат санкций, потому что они привыкли работать на газе и нефти России, они ввели санкции,
и у них огромный экономический энергетический угол той же самой Европы.
А что мы все это говорит? Сам факт признания перехода украиного бароня.
Это говорит о том, что та стратегия, которая была принята западам, призна неудачная, провальная.
Вот как в свое время поставила точку в операции арабская весна Сирия в 2016 году, вот точно так же сейчас точку поставлена на первом этапе, я не говорю только первом этапе.
Гибридная война Запада против России, прекращение наступления в СОУ.
Еще главный вопрос. Зачем американцы должны выделять деньги украинцам,
если ранее они деньги брали на наступление и на то, что добьются стратегического поражения в России?
А теперь стоят в обороне, что бы, что за, что платить.
Правильный вопрос. Так вот, значит, это называется стратегическое поражение, меняется стратегия.
Им сейчас нужна новая стратегия. И украинский плацдарм в этой стратегии, плацдарм, я не говорю уже страна,
является ключевым, а потом мы им нужно выделять деньги для того, чтобы поддерживать этот пластдар в живом состоянии,
речь не о том, о каком наступлении, речь идем до живом.
Более того, Байден сказал то, что объясняет все...
Траном не каждая оборона является стратегическим поражением, вам тут же вспомнят, где сейчас Российская армия в обороне.
Дело заключается в том, что мы входим в фазу...
Эластичная, активная, ее по-всякому называют, но она все равно оборона и оборону не перестояет.
Обороняющаяся страна...
Значит, критерия победы очень прост.
Если для наступающей страны, на поступающей страны задача разгромить врага,
обороняющаяся страна задача не допустить разгрома.
Если мы не допустили разгром, мы одержали победу.
А они, где достигнувшие политической цели, понесли поражение.
Нами словами, наша оборона – победоносная, их оборона – стратегическое поражение.
Так и есть.
Убедить.
Поэтому они готовятся сейчас к второму новому этапу наступления.
И естественно это объясняет и попытки разобраться с Зеленским, потому что он лицо провала.
Надо менять другое лицо.
Вот.
И Байден.
Кстати, вот заявление Байдена.
И вначале было лицо провало, но почему...
Но только сейчас разглядели.
Смотрите на него.
что касается Байдена, то заявление Байдена о том, что мы не допустим разгрома Украины, потому что это будет означать поражение западов целым,
это объясняет это одна фраза. Все нюансы и особенности специальной военной операции и тех политических решений, которые принимались в рамках вот этой вот специальной военной операции.
То, о чем я всегда говорил. Наша армия могла доблурешить все задачи.
Но вот этот фактор работал.
Вернемся.
Министр Бароновой Украины Умеров и глава офиса Зеленского Ермака рассказали шефу Пентагона о строительстве высеушниками фортификационных сооружений.
Заклянский хозяин доволен рассказывать, что Вашингтон инвестировал в свой ВТК 27 миллиардов долларов.
И война — это выгодно.
Тыша стремятся к созданию свободной и суверенной Украины,
которая сможет защитить себя не только сегодня,
но и сдерживать российскую агрессию, которая может произойти в будущем.
Поэтому, вместе с нашими союзниками и партнерами,
мы должны продолжать помогать Украине отбиваться от российских войск сегодня,
а также построить вооруженные силы Украины,
которые самостоятельно смогут сдерживать российскую агрессию в будущие годы.
Это означает наращивание украинской промышленности,
как для поддержания текущих военных усилий Украины,
так и для усиления мощи Украины и ее сдерживающего потенциала на многие годы вперед.
Это очень хорошая возможность для нашей оборонной промышленности.
Мы уже инвестировали порядка 27 миллиардов долларов в наш ВПК в предприятия в 35 штатах,
где производится важнейшее военное оснащение для Украины,
включая системы ПВО, которые спасают жизни, боеприпасы, тактический транспорт и прочее.
Тактические машины и другого инструмента.
Распасают жизни, мог бы не говорить, просто война на Украине – это хорошая инвестиция в нашу промышленную.
Зато, как говорится честно, рейтинг Байдена при этом, при всём при этом, продолжает стремительно падать,
одобряет его деятельность 37% американцев, 63%, почти две трети.
Президентам США недовольны, усугубляют это недовольство.
Темные, коррупционные делишки, старикаджоеву сына Хантера.
Республиканцы во всю готовят документы, проводят опросы свидетелей,
чтобы инициировать импичмам.
Когда журналисты при этом спросили у президента Америки,
правда ли он взяточный?
Байден сказал, что это неправда. Развернул все это же.
Есть опрос от «Осашейтед пресс»,
который показывает, что почти 70% американцев, включая 40% демократов,
считают, что вы действовали незаконно или неэтично в отношении деловых интересов в вашей семье.
Можете ли вы объяснить американцам, почему вы поддерживали такие тесные связи
с иностранными деловами-партнерами, своего сына и брата во время расследования об импичменте?
Я не собираюсь это комментировать, я не совершал таких действий, это просто набор лжи, это ложь.
Я этого не делал ложь.
Молодец.
Перенесемся на остров Манхэттен, наш сапкор, шеф американского
бюро Валентин Богданов, на прямой связи из Нью-Йорка.
Кстати, в нескольких улицах от Валентина находится
тот самый универмаг Сакс, в котором встретили сегодня
бывшего советника Зеленского Аристовича.
покупал рождественские подарки, то есть арестовищу американцы денег дали, а зеленскому нет. Почему, Валентин?
Добрый вечер, Ольга Евгений. Вопрос на засыпку. Хорошо, что не ограбили с другой стороны. Тут и такое происходит.
Может быть, доехал до Вашингтона со своими подарками. Не дали, но потому что захлопнулась
форточка возможностей, прихлопнув при этом Зеленскому нос, если уж говорить прямо,
ведь делаю в чем. Ну то есть официальная версия, понятно, непреодолимые противоречия в вопросах
миграции, республиканцы хотят не просто какой-то подачки от Байдена взамен денег на
Украину в виде усиления, не знаю, зарплат сотрудников пограничной службы. Нет,
они хотят серьезные реформы, бьют антирекорды, переходы, нелегалов через мексиканскую границу
ежедневно уже по 10, по 12 тысяч человек переходит. Но не это главное. Главное,
Это то, что начинается выборный цикл, и как мы не раз на протяжении всего этого года говорили и отмечали,
никому не хочется тащить Украину в выборный год. Украина становится чем-то постыдным, чем-то неприятным.
Это нулевой актив токсичный, который мешает всем, мешает Байдену и, конечно же, безусловно помешает республиканцам.
Заметно, кстати говоря, та самая трансформация, которая происходит даже встание республиканских ястребов.
Ведь вчера голосование было не в нижней палате Конгресса, где обычно свой голос, в общем-то, являют нам трамписты.
Нет, это дело происходило в Сенате, где Верховодит Мичмаконол, чуть ли не личный приятель Байда,
байдена человек который всегда в первых рядах бежал и кричал как надо украине помогать там же
заседает линси грэм и так далее и вот эти люди не дали зеленскому денег и очень показательно
вчера было выступление на республиканских дебатах где всего четыре кандидата осталось и
никихейли даже но тоже такой абсолютный ястреб да своё время работала здесь постпредом прион даже
она поумерила пыл в собственной и виви к Ромасваме, но уже просто не стесняясь,
устроил ей такой допрос в прямом эфире на полиграфе, требовал от нее назвать три
области Украины, которые являются, за которые как бы так хотят сражаться, да, в том числе
Байдена и остальные неуконы. Не смогла назвать, потом кто-то видимо прислал на телефон подсказку,
где-то прочитала Донецк, Луганск и Крым.
Херсон за порожью не вспомнила девушка.
Ну, перспективы очень туманны, потому что сейчас 15 декабря, как Гонгресс уйдет на каникулы,
а дальше начнется в середине января праймерис республиканцев и что происходит.
Вот эти вот люди в Сенате, они прекрасно понимают, что республиканская партия,
где Трамп обходит всех остальных кандидатов не на одну голову, а на четыре головы, на 40% он опережает, это партия Трампа.
Трампу не нравится идея снабжения бесконечного Украины, ему не нравится идея превращения Украины в 51-й штат.
И эта политика, они ориентируются прежде всего на Трампа, они понимают, что скорее всего к супер-вторнику 5-го марта,
когда одновременно будут проходить прайнерис в нескольких штатах, вот к этому времени
Трамп уже станет единственным кандидатом от республиканской партии,
ну а дальше единственная надежда уже Байдена будет в том, насколько искусными окажутся и смелыми
окажутся те самые прокуроры, которые возводят на него сейчас Капканы, одновременно там четыре или пять уголовных дел, да?
Вот так вот будет развиваться, поэтому какая Украина?
Но всё, то есть было два года почти, заваливали, закидывали.
Ведь и риторика, не зря американской прессы поменялась в последнее время.
Раньше говорили, что ничего об Украине без Украины,
а теперь, в общем, всё про Украину без Украины.
И уже откровенно говорят, что так это способ был зарабатывание денег.
Почему сенаторам предлагалось проголосовать за Украину отброшены?
все разговоры про защиту демократии.
Ну да, вот это последняя истерика Байдена, что иначе
там Путин пойдет захватывать страны НАТО, но это вообще
смешно.
А так вы проголосуете, потому что в ваших штатах
стоят заводики, где выпускают, где снаряды, где беспилотники,
где бомбы, где системы РЛС, вот поэтому надо проголосовать.
Но все же понимают, что это тоже лукавство, как лукавством
является отправка на Украину с 103 миллиардов, так и сами эти деньги они же по сути
дело напечатаны, почему республиканцы не голосуют, потому что эти деньги увеличивали и так
колоссальный американский госдолг, то есть это дважды виртуальные деньги, которые просто прокручивались,
но в интересах определенных промышленных или финансовых здесь в Соединенных Штатах группировок.
Спасибо, Валентин. Спасибо вам огромное.
Шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Ну, прямой связи. Нью-Йорк.
Да, действительно, вот удивительная сегодня такая передача.
Вроде как время военное, а то слово, которое мы слышим здесь чаще всего, это слово «деньги».
И здесь я должен вспомнить Наполеона Бонапарта, который сказал, что для того, чтобы выиграть в войне, мне нужны три вещи.
Это деньги, деньги и еще раз деньги.
Это действительно классик военной науки, и даже он признавал, что без денег ничего не делается в этом мире.
А с другой стороны, я смотрю на слова Байдена, который говорит, на нас смотрит весь мир.
И здесь же он говорит правду на самом деле.
Он дальше что-то про свободу, что мы должны за него бороться.
А мир почему смотрит?
Потому что мир до этого 300 лет, как минимум, жил в эпохе, что модернизация правила.
это вестернизация, это западные правила.
Соответственно, в США это была квинтэссенция,
это был средоточий этих мировых правил
на протяжении как минимум последнего полувека.
То есть они определяли правила в мире.
А здесь мы имеем ситуацию, о чем сейчас говорят наши коллеги из Нью-Йорка,
о том, что два года этот мировой полицейский,
этот человек, который или там сущность задающая правила,
не может ничего сделать в этом украинском конфликте.
Сколько денег не давай?
Все мое сказал Азлата, все мое сказал Булат.
Все Куплю сказал Азлата, все Возьму сказал Булат.
И вот этот Булат мы сегодня видим, что вот он стоит, этот Леопард 2.
И никакие деньги ему не помогают дальше двигаться вперед, потому что Булат сгорел.
И здесь возникает новый мир, в котором уже модернизация не означает весторнизацию.
Не означает, что завтра выйдет там, условно, Байден Штрих, там, ну кто там Маконол, там у него друг самый лучший.
Такой же, собственно говоря, живчик.
Его самое лучшее и друг Хантер.
Да.
Ну да, вот выйдет Хантер.
Да, кстати, тоже хорошая кандидатура.
И он будет нам правило задавать.
Ну это уже, конечно, будет полностью выхолоченность
и издевательство над той идеей, которую мы все рядом,
вот к нам, как в школе, говорили.
Запад — это средоточие всех идей, модернизации,
там свободы, равенство, братство и так далее, и тому подобное.
А сейчас-то вся шелуха спала.
Школе не говорили. Мне говорили, что мы идем в коммунизму, что ли.
Мне тоже говорили про коммунизм.
Вы тоже учились в Советском Союзе.
Я учил и про французскую революцию.
Западники как раз французской революции всегда вели свои вот эти вот все.
Так и Зеленские эти мемуары Наполеона тоже читал.
Но он как-то вот до острова Олены где-то там пропустил в голову.
Наверное, да. Я должен сказать, что вот этот десант, который они сейчас высадили.
Ну, конечно, эти десантники, это конечно комичные.
Я думаю, что их бы парашют не спас.
Потому что, ну как здесь, вот третий там в центре Саливон, вот все остальные вот это украинские десантники.
Они уже, конечно, ничего не решат, потому что, да, действительно, поезд вот этих вот всех людей он уже ушел.
А другой вариант, что он просто стоит на запасном пути, и они все туда набилися в купе проводника к Байдену.
И говорят, давай ехать дальше, ты говоришь, так извините, тепловоз уже на другой путь угнали, а мы стоим в запасном вагоне.
И вот это самое страшное, и в этом есть наш шанс.
Потому что в следующем году, я напомню, идёт тайванский кризис, который начнётся уже в январе, продолжаться будет, однозначно, ближневосточный кризис.
И вот у полицей...
Там не кризис, там выбора.
Ближневосточный кризис, я имею в виду газу.
А я про тайвань.
Ну, это будет кризис, Ольга.
Я думаю, что мы начнём вот январские обсуждения с того, что мы будем разбираться, что в тайване происходит.
Потому что там действительно такой...
Смотрят, кто выигрывает. Будет кризис или не будет?
Будет.
Вот давайте просто даже поспорим, что мы здесь встречаемся через полтора миса и обсуждаем, в том числе, Таиване.
И что там происходит?
И обсуждаем, почему США не может там так активно заниматься Таиванием, как они занимались во время первого, второго и третьего Таиванского кризиса.
Это истерические как бы были кризисы вокруг Таиване.
И вот этот четвертый, который сейчас будет, это будет, ну, в самом деле совершенно другое прочечение, в котором дедушка Байден будет, ну, слабой тени всех своих предыдущих, ну, предшественников.
И здесь наш шанс, потому что Коль-украина была вот этой первым камешком, который этот сгоры начал катиться.
Надо его как-то остановить и сказать, что мы там и не проиграли, и Россия там не так много взяла.
И вот тут будет наш шанс получить именно то, что мы хотели получить с самого ночи.
Но Блингин сегодня справедливости ради звонил в Венесуэлла, попросил Мадуру не усиливать эскалацию.
Имею в виду из Си-Кибо, да, это местечко называется,
который он вернул в родную гавань.
Местечко, как штат США.
Сказал, что мы не вывезем такое количество кризисов.
Так что все пытаются воспользоваться этим окном возможности.
Вернемся через минуту.
Ну а жутко смешная кадра, один из идеологов Победы Зеленского
убежал в США.
Вот он.
Аристович с подарками в руках смотрит в американскую
Нью-Йоркскую витрину и улыбается. Он же теперь ругает американцев.
Те, говорит, пошли на войну с Путином со спущенными штанами.
Американцы внимания не могут произвести миллион снарядов в год.
Северная Корея может произвести.
Про какую б***ю войну и победу мы говорим, про какие границы 91-го года.
Мы ржём над российскими ВПК, которые типа там с болота поднимают и 62,
с хранения, смешные шахеды такие.
У меня вопросов у вас, что вместо этого?
Что у вас вместо этого?
Весь ваш Евросоюз попытался радостно произвести миллион снарядов
и передать нам аж 300 тысяч, которые передали, произвели.
Опа, она до 17 миллионов.
Это так что? Про какую войну мы говорим?
О чём вообще идёт речь?
Запад явился на войну со спущенными штанами.
он оказался абсолютно голым королем, он не способен воевать эту войну, выигрывать.
Честно говоря, чем дольше я за всем этим наблюдаю, я вообще тем меньше вижу шансов победу Запада.
В столкновении с глобальным югом и востоком.
Зарадник или реалист, это еще предстоит понять.
Прямо сейчас смотрите вести, это были 60 минут, всего вам доброго и до свидания.
Спасибо, что смотрели. Пока.
