Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Итак, в США сегодня объявили о поставках на Украину снарядов с Обедненным Ураном.
Именно эти боеприпасы британские-американские военные применяли во время нападения на Ирак, как следствие, шестикратное увеличение числа онкологических заболеваний.
про токсичность объединенного урана, его особую опасность для человеческого организма в виде радиоактивной пыли,
а также эффект загрязнения почвы, и разъявляли даже в местах, где применялись боеприпасы с объединенным ураном,
фиксируются кратный рост онкологических заболеваний.
Это на себе испытали даже солдаты наатов.
В первую очередь итальянские военные во время агрессии
Северо-Атлантического Альянса против Югославии,
годы спустя Парламент Италии выпустил 250 двухстраничных
доклад, в котором содержатся подробные данные.
Так вот из семи с половиной тысяч подвергшихся воздействию
токсичных веществ скончались 372 человека.
Это значит, что литальность составила 5%, то есть умер
каждый двадцатый мужчина.
Причем умирали от мучительных онкоосложнений,
таких как дисфункция почек, рак, лёгких, костный рак,
рак пищевода,
дегенеративное развитие кожи лимфома, лейки-мия,
по данным Минздрава Сербии в регионах,
подвершуся натовским бомбардировкам,
значительный рост бесплодия у мужчин,
аутоиммунных заболеваний,
патологические осложнения беременности,
психические расстройства у детей и вот теперь
американцы доставили это оружие на Украину.
Зеленский, довольны.
«Танки Абрамс» вроде этого скоро будут полностью
комплектованы снарядами с обедненным ураном
и готовы помочь Украине в ее борьбе против России.
Снаряды войдут в пакет военной и коммунитарной помощи
на сумму 1 млрд долларов, которые у США предоставляют
к Украине.
Они должны будут прибыть до конца 2023 года.
Россия в свою очередь назвала этот шаг бесчеловечным.
Российское посольство Вашингтоня опубликовало следующее
заявление.
«Лишение администрации поставить боеприпасы с обеднённым
ураном – это признак бесчеловечности.
Совершенно ясно, что Вашингтон, охваченный идеей нанести
стратегическое поражение России, готов сражаться
не только до последнего Украинца, но и избавиться от
со споколемием,
но также для того, чтобы сделать выстрелы со всей генерации.
Использование Обедненного Урана противоречивый вопрос.
Его применяют в снарядах, потому что его чрезвычайная плотность
позволяет легко пробивать броню.
Американская армия использовала его в обеих войнах в Персидском заливе,
а также в ходе натовских бомборбировок Югославии.
Критики говорят, что существуют серьёзные риски для здоровья,
от вдыхания и проглатывания урановой пыли,
включая рак и врожденные патологии.
Снаряды с объединённым ураном лишены по большей части,
но не полностью своей радиоактивности.
Они излучают низкие уровни радиации.
Ядерный нацорный орган ООН МАГАТЭ
настоятельно рекомендует соблюдать осторожность
при их использовании и предупреждает об опасности
взаимодействия.
Когда Великобритания объявила в марте,
что отправляет на Украину снаряды с объединённым ураном,
Россию утверждала, что они содержат ядерные элементы
и предоставили регалы о том, что их применение
откроет дорогу по следующей эскалации.
Урановые снаряды будут очень, очень эффективны против броней тяжелых русских танков.
Немного противоречивы, потому что они представляют биологическую опасность для окружающей среды,
но это просто показывает, что американцы следуют примеру великобритании и значительной степени отдают все,
о чем просят украинцы, чтобы довести это дело до конца.
Агентство Ройтер сообщает, что бронебойные урановые боеприпасы станут частью нового пакета военной помощи Украине.
Этот шаг последовал за предыдущим решением администрации Байдена вооружить Украину
кассетными боеприпасами, запрещенными международным договором, который ратифицировали более 110 стран.
Тем временем стало известно, что один из 14 танков Challenger 2, который Великобритания
предоставила Украине и который способен вести урановые боеприпасы,
были уничтожены в бою российскими силами в деревне Работина.
Причина, по которой применение боеприпасов с обеднённым ураном
так противоречиво, состоит в том, что это побочный
продукт отходов ядерного производства, и он радиоактивен.
В британских запасах также содержатся следы плутония,
и большая часть того, что мы отправляем на Украину,
была произведена в 80-е и 90-е, и участки снаряжения
могут истечь сроки годности.
Наиболее заметное их применение состоялось во время войны
в Перститском заливе, в Ираке.
Из пентагоны и других мест звучат критика и предположения о том, что эта компания проваливается в Тар-Тарары,
что украинцы продвигаются не так далеко, как мы ожидаем.
Если взглянуть на эту первоначальную карту на южном фронте, они находятся на востоке от запорожья.
Вот там, где у вас несколько желтых пятен и несколько белых точек с боку.
Где-то здесь?
Да, в этой области.
Очень маленький на вид районы, которые украинцы освободили за последние несколько месяцев, сначала летнего наступления.
На севере ситуация для украинцев не простая, в Хариковской области в районе Купинска русские продолжают продвигаться, и ближайшее время, судя по всему, российские войска перейдут там в масштабное наступление.
Об этом, например, предупреждают важный украинский генерал, командующий сухопутными войсками, сырский. Он заявил, что ситуация на севере в районе Купинска действительно очень тяжелая, что русские стягивают туда большие силы и что совсем скоро они могут ударить и пойти вперед.
Гнать вперёд украинских боевиков приехал госсекретарь США Блинкин.
Белый господин прибыл в Киев и пообещал, что Вашингтон выделит Украине ещё миллиард долларов,
две трети которого уйдёт на оружие.
Сегодня госсекретарь США посетил позицию украинских пограничников Киевской области.
Сообщается, что ему показали переданные ранее Вашингтоном БПЛА и четыре брони автомобиля мрап.
Но фотографии Блинкин осматривает оружие, сидит в каком-то бункере,
А после оставляет автограф на украинском флаге.
Год-секретарь объявил, что переда с кейфскому режиму
кэнфискованные, то есть украденные российские активы.
Сумму не уточнил, но заявил, что деньги пойдут
на поддержку украинских ветеранов,
тех самых ампутантов, которые наводнили украинские улицы.
На встрече с Зеленским Блинкинас сопровождал Виктория Нуланд.
На этот раз вроде бы без печенья,
Гвоздём программу всё равно стало именно гастрономическая история,
на этот раз уже совсем сумасшедшая.
Министра Настраных дел Украины повёл американского хозяина
в американский Зачем-то Макдональдсе.
То есть не в ресторан национальный кухонь не предложил ни борща,
ни горилки, ни сало.
Куле, как бы отказываясь от всего украинского, купил блинки,
но американский пирожок и картошку фри рассказал, зачем
тот души раздирающую историю о своем юношеском алкоголизме.
Мол, пили, конечно, много.
А похмеляться ходили в Мак-Дональд, брали двойной чизбургеры
и колубес сахара.
Шокированные такими странными откровениями Блинкин чуть
выторощил глаза и попытался спасти ситуацию.
сказал, что наверняка Кулеба так делал нечасто, но тот продолжал делиться воспоминаниями об бесконечном похмелье.
Со мной такого никогда не случалось, отрезал в итоге Бленке.
В общем, украинская дипломация вышла на новые теперь космические уровень.
В дополнительной иронии ситуация предаёт то, что совсем недавно в августе
Макдональдс прогневал украинских хрусофобов.
Они с ужасом обнаружили, что представленный в забегаловке фирменной
«Украинский бургер» – это точная копия российского биф-аля-рус.
На все претензии бандеровцев официальный аккаунт Макдональдса
тогда ответила издевательски. Наши повора подбирают рецепты согласно традициям
украинской народной кухни. К сожалению, она украинская. Уж очень похоже на русскую. Помочь мы нем.
Плинкин заявил, что Украина получит все необходимое. Принимающая страна
отблагодарила гости, отведя его в Макдональдс. Недалеко от моего дома в Вашингтоне,
где я жил раньше, за углом был Макдональдс. Прекрасный
сэндвич на завтрак.
Когда я был студентом, лучшим вариантом АПХМилица для
меня было пойти в Макдональдс. О, я уверен, что это было
редко. О да, очень редко. Я шел в Макдональдс, покупал
двойной чизбургер, большую колу, и это был мой пахмельный
завтрак. Ну, у меня такого никогда не было.
Секретарь прибыл ночью с необъявленным визитом.
Однако люди, знакомые с планированием, очевидно знали об этом.
Но время прибытия было засекречно.
И вся информация о его поездках в этом районе засекречно до тех пор,
пока он уже не окажется в запланированном месте или вообще не покинет его.
Он прибыл ночью поездом из Польши.
За три часа до его приезда на Киев,
вновь обрушился российский ракетный удар.
В последнее время атаки на Киев стали не таким частым явлением.
Так что это возможно было сигналом, который должен был совпасть с его визитом.
Воз секретарь США встретил президента Зеленского в Киеве.
Пашингтон не наблюдается беспокойства по поводу медленного продвижения
контрнаступления и коррупции. Поэтому он хотел заверить, что поддержка США не ослабевает.
Президент Байден попросил меня приехать, чтобы решительно подтвердить нашу поддержку и
гарантировать, что мы укрепимся наше прилагаемое усилие и усилие других стран для решения
и непосредственной проблемой контрнаступления.
«Я объявляю о новом пакете помощи в размере одного
миллиарда долларов.
В него входит 665,5 миллионов на военную и гражданскую
безопасность.
США отправили уже 43 миллиарда долларов на помощь в области
безопасности с начала вторжения России».
В Линкин пообещал сегодня выделить помощь от США в
в сумму более миллиарда долларов, в результате чего
общая сумма, выделенная США с начала войны, превысила
75 миллиардов.
Визит Блинкина приходится на критический момент на
поле боя Украины.
Надеющийся, что дополнительная военная поддержка США поможет
им прорвать сильно укреплённую оборону России на юге
страны.
«Иппукраинское контрнаступление продвигается крайне медленно,
поскольку войска пытаются прорваться через сильно
укреплённые позиции России».
«Поездка Блинкина состоялась в то время, когда администрация
Байдена просит конгресс одобрить в отделении еще 20 миллиардов
долларов на прямую помощь, когда дело дойдет до республиканцев
в палате представителей инициатива встретит сильнейшее сопротивление.
Они уже подают явные сигналы о том, что не желают отправлять
еще какие-либо американские доллары на Украину.
«Я думаю, что если совместить визит Блинкиной то, что делает
Зеленский, становится ясно, что пришло время противостоять
ослабевающей поддержки войны на Украине в западных
столицах.
Всех на уме, особенно у украинцев, выборы президента США в следующем году, тогда, скорее всего, новым лидером Белого дома станет республиканец.
Насколько в стране поддерживают продолжающуюся помощь Украине?
Это серьезная проблема. Из-за всех этих природных катаклизмов экономического кризиса, кризисы в стоимости жизни, многие американцы задаются вопросом.
Почему миллиарды уходят в Украине?
Ответ такой, что если русские не отступят,
война продвинется дальше, прямо к дверьям американцев.
Квизиту Бленкин и Ледоеды устроили очередную кровавую провокацию.
Бандеровцы обстреляли оккупированную имя же Константиновку в ДНР.
Погибли 17 мирных жителей, 32 человеку получили ранение.
Украинская страна, разумеется, обвинила во всем Россию.
Зеленский сразу же написал, что именно русская артиллерия
обстреляла рынок в Константиновке. Потом, правда, слово артиллерия он убрал, но
менее лживым его пост от этого быть не перестал. Пирожировать украинские фейки кинулись
и западные пропагандисты. Вот заголовки британских газет. Везде, везде подчеркивается,
что удар по мирным жителям Донбасса нанесли слые русские. Вот только военное преступление под
чужим флагом было подготовлено из рук вон топорно. На кадрах с места трагедии
видны, как жители Константиновки оборачиваются на звук летящей ракеты и
смотрят вовсе не на юго-восток, где находятся контролируемые России и
территории, а на северо-запад. На этом же видео можно обратить внимание на
отражение летящей ракеты на крыше одной из припаркованных машин. Ракета
прилетела со стороны подконтрольной в ССУ Дружковке.
Там с прошлого года регулярно работают еще оставшиеся
у Киевского режима авиации. Предположительно, ракет
запустил как раз украинский Су-27, который взлетелся
аэротрома Миргоров на границе партийской области ДНР.
Вот так выглядит само место прилета. На стенах, поврежденных
торговых павильонов, множественные одинаковые отверстия
шрамнели. Подобными боеголовками с большим количеством поражающих элементов облотают
зенитные противорадиолокационные ракеты. Эксперты полагают, что на рынок Константиновке прилетела
американская высокоскоростная ракета AGM-88-HAR. Она несет боеголовку с почти 13 000 вольфрамовыми
поражающими элементами.
Эту версию, подтверждая это отсутствие воронки
на кадров с места взрыва,
ракета явно взорвалась еще в воздухе.
Тот факт, что Константиновку обстреляли именно в СУ,
признал и пропагандист немецкой газеты «Бельт» Юлиан Репке.
Он написал, что ракета прилетела с севера-запада.
А после добавил, что даже если по рынку и правда ударил Зеленский,
то виноват все равно Путин, который начал войну.
По-моему, это высший пилотаж пропаганды.
Убивает Зеленский, а платить должен Путин.
Украина заявляет, что по меньшей мере 16 человек погибли
в результате взрыва в городе на востоке Донецкой области.
Администрация президента Зеленского
разместила это видео момента взрыва в Константиновке.
Дата на видео свидетельствует о том, что видео было сняты сегодня.
Город находится вблизи линии фронта, примерно в 20 милях от спорного города Бахмуд.
И то, как люди на улице смотрят вверх, позволяет предположить, что это могла быть ракета.
Расскажите нам о последнем нападении на Востоке Украины.
Откровенно говоря, ужасающая ситуация разворачивается на Востоке Украины,
в Донецкой области, в городе Константиновка.
Это город, который находится далеко на востоке,
рядом с районами, где происходят уже оставящие события.
Несмотря на то, что он и раньше подвергался нападениям,
мы никогда не видели такой атаки.
Как вы уже сказали, погибли 16 человек, более 30 получили ранения,
когда они занимались своими повседневными делами.
Это был рынок.
Люди совершали свои ежедневные покупки, но он превратился в кошмар.
Резидент Еленски говорит, что нападение России было дерзостью зла,
наглостью нечестия, абсолютной бесчеловечностью.
Удар просто по рынку, по магазинам, по аптеке.
Я просто, то там бывал, а я там был много раз в Константиновке со своей командой.
Кто знает это место и прекрасно ориентируется, что это гражданский город.
Там нет никаких войсковых частей и близко.
Это произошло около трёх часов назад, и как отметил
президент Зеленский, он очень быстро возложил
вину на Россию, заявив, что в этом виновата российская
артиллерия.
Город находится в зоне досягаемости российской
артиллерии.
Мы ещё не знаем точно, какого характера был снаряд,
но, конечно, распространившееся впоследствии скинки,
нанесённого ущерба довольно ужасны.
Кровь в магазинах, тела, лежащие на улицах, искорёженные
автомобили на некотором расстоянии, это был очень
сильный взрыв. И мы думаем, что это, вероятно, один из
худших инцидентов такого рода, начиная примерно с
апреля. Вы знаете, что Украина стала ужасно знакома
с разрушительными терактами, но уже давно не происходило
ничего подобного. Мы думаем, что число погибших на
данный момент составляют около 16 человек, и по крайней
мере 30 человек получили ранение. Пасатели очевидно
все еще находятся на месте происшествия в поисках
выживших. Ну конечно, правительство здесь, в Киеве, абсолютно
не сомневается в том, кто несет ответственность.
Судя по тому, куда смотрели люди, откуда доносился звук
перед ударом.
И по вероятному отражению летящего снарядов крыши
автомобиля, ракета, которая попала в Константиновку,
прилетела северо-запада.
Надеюсь, можно констатировать этот факт, не называя имен.
Еще раз на северо-западе от Константиновки находится
в ССУ.
Ну и пока засевшие в Кеве террористы обстреливают
мирных на подконтрольной высылой территории, армия
России наносит удары по портовой инфраструктуре
и военном объектам этой ночи взрыва Гремеля, в Киеве
и в Одессе.
В Кииле беспилотники Комикадзе поразили зерновой
терминал и резервуары с топливом на нефть базе.
А это, предположительно, кадры пролетой Герани-Поизмаил
снято видео с Румынского берега Дуная.
ППЛА безуспешно пытается сбить украинское ПВО, но
беспилотник все равно поражает цель и гремит мощный взрыв.
Якобы один из российских дронов упал на территории
самой Румынии, вот только в Бухаресте никак не могут
определиться, упал он или все-таки не упал и имел ли инцидент
в принципе место.
Изначально власти страны имитыми на бароны и президента
тридцали подобную информацию, а накануне министра барона
Румынии Тилвард вдруг подтвердил телеканалу антенну, что
Но какие-то обломки предположительно российского дрона, но это не точно, вроде
и правда упали и были даже где-то там найдены у преграничной деревни Плауру,
которая от украинского порта из Маилы, правда, отделяет только река.
Впрочем, Менобороны Румынии сразу же заявило, прямой военной угрозы территории
страны не возникло, но президент Румынии все равно потребовал срочно
расследовать инцидент и утверждают, что если падение обломков российского дрона
все-таки подтвердится, это станет серьезным нарушением территориальной целостности страны.
Если это и правда разбившийся российский дрон, такая ситуация будет совершенно
недопустимой в опять двух аресте. По сообщениям СМИРУ мы не уже уведомила
об инсиденте Натоген, всех Альянса отреагировал и заявил спустя сутки, что Альянс не имеет
подтверждений преднамеренного нападения со стороны России.
И заодно заявил, что Украина никогда не была так близка к
членску в НАТО как прямо сейчас.
В Киеве уже радостно потирают руки, если в Украину не возьмут
в Альянс, то в Зеленске надеется хотя бы втянуть НАТО в войну.
Румынский сенатор Диана Шо-Шо-Акэ продупреждает,
ухорест ведь и правда подталкивают к войне.
Властям страны следует сохранять спокойствие, взвешенность и объективность, и не идти на поводу у киевского режима.
И в штимболе не развязывать войну с Россией из-за каких-то там обломков дрона,
траекторию полета которого изменило как раз украинское ПВО.
Президент Румынии заявил, что атака российских
бесприлотников, которая произошла на Кануне, была
всего в нескольких метрах от границы с его страной.
До территории Румынии ничего не долетело.
Но да, мы обеспокоены.
Сегодня Министерство обороны подтвердило, что были атакованы
объекты, которые находятся в 800 метрах от наших границ.
Это очень-очень близко.
Мы сохраняем бдительности внимания, и в составе НАТО мы прекрасно защищены.
Это заявление противоречит утверждением Киева о том, что произведенные в Иране
беспилотники упали и сдетонировали непосредственно на территории Румынии.
Произошло это во время ударов по порту из МАИ.
Для нас абсолютно очевидно, что произошло.
У нас есть соответствующие фотосвидетельства, и мы готовы имя поделиться.
Но окончательные выводы делать в румынской стороне.
Мы им надо сделать не только выводы, но и принять меры.
Поэтому они ведут себя крайне осмотрительно ужас.
Расследование продолжается, но можно сказать наверняка, что Россия выбрала свои целью стратегические объекты на Дунае,
где теперь проходит основной маршрут экспорта украинского зерна.
После того, как Украина потеряла доступ к собственным портам,
на Черном море из-за выхода Москвы и сделки о предоставлении безопасного морского коридора,
которая была заключена при посредничестве Уон и Турции.
Я хотел бы обратиться в последнем данном, которое касается идентификации обломков.
Они были получены от Министерства обороны Румынии.
На территории Румынии, неподалёку от границы с Украины,
были обнаружены компоненты, которые могут быть частью беспилотника.
Министерство обороны информировало меня в режиме реального времени касательно этой находки.
И я попросил срочно провести тщательное расследование
и установить происхождение этих компонентов,
а также время и обстоятельства их попадания на территорию Румынии.
Если будет установлено, что эти элементы являются частью российского беспилотника,
То такая ситуация будет абсолютно неприемлема.
Это будет расценина как серьёзное нарушение территориальной
целостности и суверенитета Румынии, которая в свою очередь
является страной НАТО.
«Обломки взяли на техническую экспертизу, но жителям Румынского
Преграничья с Украиной и экспертиз не нужно.
Уже не первую ночь они снижат взрывы от российских
атак на украинские порты.
Снимают и публикуют в соцсетях, как беспилотники уничтожают
зерновую инфраструктуру, война в такой близости
и не дает спокойно жить.
Я не могу сказать точно,
куда именно упали обломки
на украинскую или румынскую сторону,
но это было очень близко
от меня по сравнению с прошлыми атаками.
Звук был страшный,
мне немного страшно,
хотя членовники убеждают, что все под контролем.
Я не чувствую себя защищенным
со румынском берегу Дуная.
Они всегда атакуют ночью.
Это уже третий налет и постоянно ночью.
Я не ожидала, что угроза может добраться до этого места.
до этого места. Думал, вероятнее, что это произойдет где-то в море.
Мы уже привыкли к звукам сирены. В сечении дня мы их игнорируем,
но ночью они щекочут нервы.
Действительно страшно, что дрон может к ненарокам попасть в мой поселок.
Румынские власти уведомили НАТО, что обломки от, возможно,
беспилотного летательного аппарата были найдены недалеко от границы с Украиной.
Они проинформировали вчера союзников по НАТО обо всех находках.
Сейчас идет расследование. Это показывает, как высок риск несчастных случаев,
Но у нас нет информации о намеренной атаки со стороны России.
Мы ждём результатов расследования.
Переживают из-за ударов российских ракет и дронов даже в Литве.
Власти страны решили отказаться от проведения традиционного фестиваля феверверка.
Ведь звуки пиротехники будут пугать украинских беженцев.
Ждём в этой связи, когда в Прибалтике запретят, допустим, мопеды.
Ведь у их двигателя звук точь-точь, как у нашей Герани.
Организаторы Вильмерской Фиерии в ярости.
Утверждаю, что литовские политики уничтожают мероприятия с давними традициями,
а еще мешают им спонсировать кейфский режим.
С каждого билета на фестиваль 5 евро
планировалось выделять на помощь в ССУ и Зеленском.
Дела у акраинской армии действительно идут очень плохо.
На штурмы шелонированные российской обороны кейфский режим
собирается бросать теперь новое пушечное мясо.
Бой пойдут люди, свич гипотетом и эпилепсии.
Ну и больными мужчинами не ограничатся.
С 1 октября на воинский учет должны встать женщины врачи и медсестры.
Выезд за границу им запретят.
Завел сегодня представитель Зеленского Верховной Ради Венеславских.
Украинский телеканал TSN сообщил, что обязательный воинский учет
для всех поголовно женщин.
Начнётся только в 26-м году, то бишь в Киеве посчитали, через три года мужчина, наверное, закончилась.
И воевать придётся уже до последнего не украинца, а украинки.
Впрочем, некоторые нацистки решили не ждать и уже вступили в РДВСУ, первые женщины добровольцы, как и положено.
Фанатовским стандартам являются лезбиянками.
ВСУ-шнице Шевченко и ЛГБТ-активистка Станислава Питлица.
Приживают, что украинские законы увыне позволяют им официально заключить брак перед смертью.
Смотрите.
Украина — страна, которая находится в состоянии войны с Россией.
Но помимо боевых действий, в стране развернулась ещё одна битва — борьба за равенство.
Как и во многих постсоветских странах на Украине проблемы с гомофобией.
Анастасия и её друзья-активисты хотят быть более заметными, но они понимают, что не все будут рады их видеть.
«Пока мы разговаривали с Анастасией, которая помогала провести гей-парад в Харькове,
ей прислали новость, что в другой части города прошли протесты против ЛГБТ.
Такая враждебность здесь нормальное явление».
«У нас демократическая страна, я не вижу никаких проблем в акции против ЛГБТ,
если они хотят показать свою позицию таким образом, то это лучше,
чем угрозы и избегания людей, потому что такое случается очень часто после окончания гей-парадов».
Их беспокоят российские ракетные атаки. Именно это послужило причиной, почему на новую акцию пришло не так много людей.
Другая причина – многие покинули город, а другие пошли воевать с русскими.
Эти картонные вырезки символизируют тех, кого нет с ними сейчас. Нет радуги без желтого и голубого.
Официальных цветов государственного флага Украины. Всяческие напоминания о прайде на улицах города живут недолго.
Не прошло и двух часов, как уже некоторые фигуры из картона были убраны, но их перенесли не так уж далеко.
Как вы можете видеть на экранах, сейчас я вытащу для вас одну фигуру. На ней написано следующее.
Маричка эвакуирует раненых с передовой.
Некоторые ребята, которые это делают, продолжают ломать фигуры, не стесняясь камер.
Я не думаю, что сейчас лучшее время для этой пропаганды.
В одиннадцатый час наступит комендантский час. Большая часть вырезок уже уничтожена или испорчена.
Украинское законодательство по-прежнему официально признаёт только браки, заключённые между мужчиной и женщиной.
Ну, опросы показывают, что более половины украинцев поддерживают однополные браки и лишь четверть выступают против них.
Это интимный момент. Независимо от ориентации человека, я считаю неправильным публично демонстрировать свои чувства.
Каждый имеет право любить того, кого хочет.
В начале этого года в Парламент Украины был внесён законопроект
о признании гражданских союзов между людьми одного пола.
Это станет важным шагом для всего квир сообщества.
Но особенно это необходима людям, которые участвуют в этой войне.
Партнёрша Анастасии Алина, кадровая военнослужащая ВСУ.
Она только что вернулась домой из своей военной части.
она не скрывает свою сексуальную ориентацию от товарищей.
Но она отметила, что реакция на ее ориентацию
у общества была воспринята неоднозначно.
У нас есть фотография, у нас есть видео с нашей церемонией,
но мы все еще не можем зарегистрировать отношения на Украине официально.
Так что трудно притворяться, мы все еще не можем пожениться.
Она так же, как и другие солдаты Жизу,
нетрадиционной ориентации и волнуется,
если что-то случится с ней, то ее партнерша не будет иметь никаких прав.
Мы хотим юридически защитить свою семью. Мы просто хотим, чтобы нас признали.
Признали теми, кем мы являемся на самом деле, ведь мы семья.
Эта семья борется за будущее Украины и за свое место в ней.
Россия не начала бы спецоперацию на Украине, если бы в Америке не были фальсифицированы выборы,
заявил Дональд Трамп. Вовше президент США убежден, что
никакой войны бы не было, не займи белый дом Байден.
При нынешней администрации Вашингтон и дальше будет
вооружать инклюзивную украинскую артисту. Сенат США до
конца сентября, намеренно добрыть выделение запрошенных
Байденам дополнительных денег на Украину, заявил
сегодня лидер республиканского Миншенства в Палате Макконал.
Он таки вышел из состояния анабиоза, и тут же призвал правительства США не колебаться в вопросе выделения средств для ВССУ.
Брахлит маконул все чаще и чаще, последней, произошедшей на публике сбой, был на прошлой.
Во время пресс-конференции в торговой палате сенатор просто взял и завис примерно на 30 секунд.
аналогичный инцидент с ним произошел и в конце июля, но врачи успокаивают все
хорошо серьезных болезней у сенатора нет он здоров как бы к ну или как байдам
а зависает якобы исключительно из-за сотрясения мозга шестимесячной давности
тогда маконало и правда неудачно упал и вот лидер республиканцев после больницы впервые
вернулся в сенатор. Возвращение вышло что называется триумфальным во время своего первого
выступление, Мич и правда ни разу не сбился.
Лидер сенатского меньшинства Мич Макконов вернулся в капитоле,
после того, как казалось, застыл, отвечая на вопрос репортера на прошлой неделе.
Теперь некоторые члены его партии выражают обеспокоенность
состоянием его здоровья.
Что бы это могло быть? Вы знаете, что это такое?
Что врачи сказали о медицинских причинах этих завязаний?
Доктор Монахон сообщил, что люди могут испытывать беспокойство
по поводу тех вещей, которые действительно произошли со мной.
Но беспокоиться не стоило.
Серьезно, мне больше нечего добавить.
Что вы скажете своим коллегам насчет дальнейших планов?
Вы планируете уйти в отставку в скором времени?
Я не могу ничего сказать по этому поводу.
Я уйду с поста лидера, когда закончится мой срок как сенатора. Спасибо.
Мне кажется, что он справился без проблем.
Он выступал в сенате встречью, но мы все еще следим за таит дыхание,
обеспокоенные тем, что происходит с лидером сенатского нишенства.
Мик Ромни заявил, что твердо поддерживает Макконула
и даже пожутил, сказав, что если у него проблемы с 20 секундами в день, то остальные секунды, в течение дня,
он делает чертовски хорошую работу.
Линси Грэм сказал, что он также поддерживает Макконула,
хотя сегодня утром он сообщил журналистам, что он цитирует обеспокоен состоянием здоровья Макконула.
Врач Кепитолия опубликовал письмо, в котором заявлялось, что Макконул не перенёс инсульх,
не страдает припадками и двигательным расстройством вроде болезни Паркинсона.
Паркинсона.
Он не сказал ничего более, как законодатели отреагировали
на это.
Коллега Маконула и Скинтуки, сенатор Рэнд Пол, который
также является врачом, немного скептически отнесся
к диагнозу врача-капитолия, который сказал, что у Маконула
было обезвоживание.
«Я думаю, обезвоживание — это неадекватное объяснение.
Единственное, что можно точно сказать, когда у кого-то
случается припадок, это не всегда видно на электроэнцеплограмме.
Человек, который говорит, что это было обезвоживание,
что у него нормальная электроэнцехлограмма.
У 25% людей после черепной мозговой травмы возникают
припадки.
Это называется пост травматической эпилепсии.
Макконелл всё равно пользуется поддержкой партии на посту
лидера, несмотря на те два инцидента.
Ему разрешили вернуться к работе в его плотном графике.
Лидер сенатского меньшинства выступил с речью на публике
после своего возвращения на капиталистский полм.
Я думаю, сохранение нашей поддержки Украины чрезвычайно
важно.
Во-первых, практически все деньги, которые мы выделили
Украине, будут потрачены в Соединенных Штатах на
усиление нашего промышленного потенциала.
Во-вторых, мы никого не потеряли, ни одного американца.
В-третьих, важно помнить, что есть страна, которая
борется за свою независимость в одном из самых масштабных
актов насилия.
Я знаю, что в моей партии существуют разные мнения,
и я думаю, что президент слишком медленно выполняет
обязательства, которые он публично взял на себя.
Но, по крайней мере, он их поддерживает.
Я намерен продолжать поддерживать его и надеюсь,
что большинство моих коллег сделает то же самое.
Я думаю, что ситуация с Мичем Макконелом поднимает
вопросы, которые необходимо решить и обсудить.
Речь идет о прозрачности в отношении медицинских
диагнозов в случае с выборными должностными лицами, и
мы ожидаем того же от президента.
Вопросы у американцев и, к честности, первого
чернокожего президента в истории США. Обама любил изображать из себя своего парня и даже
признавался, что как-то пробовал марихуану, но курил не взотя. А вот о том, что курил крек и спал с
мужчинами почему-то не рассказал, но со временем тайная становится явно. Накануне эффект разорвавшейся
бомбы уже произвел анонс интервью такера Карлсона с бывшим любовником, как он себя называет Обам.
и зубой лысеющий мужчина Ларис Синклер рассказал,
как он в далеком 99-м году провел гурную ночь
в компании будущего американского президента.
Они оба нюхали кокаин, целовались и обнимались,
я огладил его за педро, заявил Ларис Синклер.
Да и вообще везде трогал на тот момент сенатора
от штата Иллинойс Бараха Обаму.
А дальше был секс.
Интернат в итоге заполонили фото жабы,
где барак и правда придаётся гомосоциальному теху.
На этом меме супруга Обамы, Мишель, смотрят новости в интернете.
Барак спрашивает, насколько всё плохо.
Они узнали, что ты гей и употребляешь наркотики,
отвечают бывшие первые леди.
Впрочем, Юсвик всё знал ещё одиннадцать лет назад.
Тогда журнал вышел вот с этой обложкой Обамы с радужным нимбом
и подпись «Первый гей президент».
Барака так хвалили за защиту гомосексуалистов,
а оказалось, что Пёкса он в том числе о себе.
И вот сегодня такер опубликовал полное интервью с Синклером,
а его с Обамой, homosexualным досугом.
Дело было дешёвой, предорожной гостиной.
О нём просто никто ничего не знал.
Никто не знал, кто такой Барак Абама в то время, когда
он был сенатором штата Валенойся.
Четыре года спустя он снова выступил на съезде демократов,
но на этот раз уже как кандидат в президенты, как это произошло.
На самом деле все известно, просто об этом мало говорят.
Небольшая группа жертвователей из ряда демократической
партии, в основном из Чикаго, решили, что Барак Абама
и их парень, он стал сосудом для их амбиций, они заплатили
за его компанию, они проложили ему путь наверх.
Он же просто провел два бессмысленных года в Сенате США,
готовясь баллотироваться на полс президента в 2008 году.
Но главный вопрос – кем был этот человек?
Откуда он взялся? Чем он занимался всю свою жизнь,
пока не стал президентом Соединенных Штатов?
Где вы познакомились с Бараком Обамой?
Это была случайность.
Я был в районе Чикаго в 99-м на выпуске моего крестника
из военно-морской академии.
Я нанял лимузин, предупредил водителей, если мой крестик не сможет уйти с базы, потому что после окончания учеба они зачастую получают задание, и из-за этого они не могут покинуть базу.
Я спросил у водителя, знает ли он, кого-нибудь, кто был бы рад показать в ней Чикаго, и водитель сказал, что есть такой человек.
Мы поехали в бар и на улице стоял парень, его там мне и представили как барака Обаму, это было вот так по-простому.
Модитель знал Барако Обаму, и по его мнению, Барако Обамо искал того же отдыха, что и вы.
Да?
Секс наркотики и всё остальное?
Что у нас будет какая-то интимная связь?
Я не был уверен в этом сначала, потому что никогда нельзя быть уверенным в этом сразу.
Но через маленькое количество времени мне всё стало очевидно в этом плане.
Мы стали выпивать с Бараком, когда встретились.
И когда ему намекнул, он сразу понял и дал понять, что может достать мне кокаин.
Это, если что, на самом деле так и есть. Я искал Кокаин, и он рассказал мне, как и где мы можем его раздобыть.
Я понятия не имел, что он занимается политикой. Я лишь знал, что он женат и то, что у него какие-то проблемы в этом браке.
Затем водитель отвел с нас, куда ему сказал Обама. Я дал бараку 250 долларов за Кокаин.
Он вернулся, я достал компакт-диск, и стал там делать дороги, чтобы нюхать.
Да, когда я стал делать дорожки на компакт-диске, я к краям глаза заметил, что он что-то достает из кармана.
Затем я увидел, что он достал маленькую курительную трубку, и он стал курить.
Он употреблял каи.
Да, я начал трогать рукой его бедро, чтобы понять, куда всё идёт, и оно пошло в том направлении, на которое я и рассчитывал.
я и рассчитывал. Так что эта ночь приобрела сексуальный
характер, кроме наркотиков. Всё происходило в лимузине.
У меня были парни, которых я неправильно понимал, которые
после подобного просто пытались сломать мне руку, так
что в его случае это именно то, чем он увлекается. Его
никак не шокировали мои действия, потому что случайно
ты не можешь быть спокойным и растёгивая штаны и просто
так ты сидеть не будешь, полагаясь на случайность.
Так что это точно был не первый его раз, и не в последний
Я в этом попросту уверен.
Ты занёсся оральным сексом с Баракомабаной.
Да.
В этот момент вы сидели на заднем сидении.
Да, а потом я вернулся в свой номер в отеле.
Ну, то есть в США делаем один единственный вывод,
началась предвыборная компания.
И демократов представляют гомосексуалисты и наркоманы.
в лице Абама и Хантера Байдена. Республиканцев, представляют,
насильники в лице Дональда Трампа. Ведь именно в изнасиловании его,
как известно, обвинила пожилая писательница. И все это, друзья, называется демократия.
Чудеса лицемерия демонстрирует европейские политики, министр энергетики,
Бельгии требуют, чтобы Евросоюз отказался от российских энергоносителей к 27-му году.
Иначе, мол, европейцы так и останутся заложниками Владимира Путина.
Правда, Русофобка расстроена, признает введение Евросоюзом санкции в отношении природного газа из России.
Сейчас мало вероятновид, для этого нужна поддержка всех стран Евросоюза, и всё бы ничего.
Вот только именно Пельгия, второй после Китая покупатель российского СПГ во всём мире.
То есть с отказом от российского газа без молекул демократии и свободы как-то не задолок.
Та же ситуация с санкциями, которые по плану должны были разорвать экономику России в клочке.
Читаем санкции, наносит ущерб Европе не меньше, чем в пути.
Жалуются британская каллиграф.
Здание плачется, что-то пошло не так и признает, возможно именно Европа, а не Россия, испытывает наиболее разрушительные экономические последствия от санкций против Москвы.
Сломить решимость России, ограничения не смогли.
А вот Европа столкнулась с безудержной инфляцией и стагнацией экономики.
Весьма характерную новость из Европейского сада Борелли
публикует сегодня Bloomberg.
В Испании на фоне кризиса массово ворует невероятно подорожавшее оливковое масло.
Около 50 тысяч литров нагло украли с завода в испанской проведении Кордова.
Стоимость партии масла похищенной примерно пол миллиона евро.
В Германии чуть другие проблемы, более половины жителей страны не видят смысла работать из-за высокой инфляции.
Из миллиона с лишним прибывших в Германию украинцев трудоустроились тоже немногие.
Всего сто тысяч человек.
Теперь все громче звучат требования прогнать дармоедов.
Разгневанная фрау из немецкой ассоциации гражданок сравнили украинских эждивенцев с прищепками на их сосках.
Призываю от избавиться от дискомфорта и отправить украинцев назад в ридную нень.
Блин, 60% прививших к Германию украинских беженцев работают.
Германии можно купить билет на автобус и поехать на Украину, в те области, где не идут боевые действия, и вроде бы в этом нет ничего такого.
Но этому все-таки придали значение, когда ровно будет назад появилась вот эта аудиозапись.
Кромное количество автобусов, компании Flickbus мотаются
из Германии на Украину и обратно, и на все эти автобусы
не купить билетов уже за две недели до отправления.
Потому что украинцы приезжают на них в Германию, идут
в контору по делам иностранцев, встают на учет, получают
пособия по безработице, а потом на этих же автобусов
уезжают обратно на Украину.
Если не верите, просто зайдите на страницу компании
Flickbus в интернете и попробуйте купить билет в Киев
или другой город на Украине.
Германии сейчас больше миллиона беженцев, которые
прибыли с Украины в 2022 году, и если взглянуть на не самые приятные цифры, то становится понятно,
что из них трудоустроились менее 100 тысяч, то есть менее 10%. И это, конечно, очень мало по
сравнению с другими европейскими странами. У наших властей такая установка, что допускай себе
приезжают, пускай сначала освоятся, подучат язык, походят на курсы по интеграции, и вроде бы
всё правильно, вот только они никак не мотивируют украинских беженцев. Наши власти не говорят им,
что они здесь нужны, и что в Германии их квалификация ценится.
Не призывают их приезжать и искать здесь работу.
Год назад мы выделили с беженцами Украины всем, что у нас было.
И вот к чему это привело.
Один миллион двести тысяч немцев уехали из Германии,
в основном в Швейцарию, Австрию и США.
Год долг Германии достиг рекордной отметки 2 триллиона 37 миллиардов.
Дефицит бюджета вырос до 42 миллиардов долларов.
Более 50 тысяч предприятий закрылись.
Выблаты студентам сократились на 440 миллионов.
За год поступления в пенсионный фонд сократились на 600 миллионов.
Это ударит потенционерам и матерям.
Выделяемые на внедрение цифровых технологий средства
урезали на 99 процентов, с 377 миллионов,
это трёх. Пришло время исправить наши ошибки.
Но на Украине сегодня праздник увоенной разведки Зеленский
неградил террористов из Гур,
а их главарю Буданову даже присвоил звание генерал-лейтенанта.
Самое главное управление разведки Министерства обороны Украины в честь праздника
опубликовала вот это странное видео, щекастый,
похожий на мальчиша-плыхиша Буданов сидит за столом.
Ему приносят торк со свечками, он их задувает и в этот момент звучит взрыв.
С учетом того, что накануне Кейфский режим убил 17 мирных жителей
подконтрольной Украине Константиновки,
выглядит, конечно, запредельно цинично.
Поздравить кейфских террористов с профессиональным праздником решили и российские силы специальных операций к однёвоенной разведке в интернете российском.
Появилось впечатляющее видео работы российских диверсионно-разведывательных групп в тылу врага.
Наши бойцы выполняли рискованные миссии по ту сторону фронтов Черниговской и Сумской областях.
на видео. Российские подразделения устраивают засады на транспорт с украинскими боевиками,
на кадрах подрыв важного для снабжения в ССУ моста через реку Суды. Это Черниговская область.
Обычно подобные операции отечественных профессионалов, конечно, остаются в тени,
потому что они-то делают свою работу, они занимаются дешевым пиаром, как украинские клоуны. Мы помним,
как они бегали с пограничным столбом и устраивали фотосессии. В общем, смотрите,
почувствуете разницу. Давайте сразу на фронт, на прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, главная тема, конечно, очень тревожна. США вслед за Британие объявляют о поставке снарядов
с Объединенным Ураном. Зачем это? Что это значит? Способны ли это обстоятельства изменить ситуацию на войне?
Да, здравствуйте, Ольга. Ну, что можно сказать? Во-первых, как и было ранее, если Пентагон заявляет о
каком-то своем решении о передаче того или иного нового вида вооружения или боеприпасов, что,
скорее всего, они уже там есть, потому что их сразу же моментально начинают применять. А учитывая
то, что этими боеприпасами могут стрелять тяжелые английские танки Челленджа-2, то, скорее
они просто объявили уже во все услышания о том, что украинцы могут их применять.
Но тем не менее нужно сказать о том, что все-таки изначально эти боеприпасы предназначены для поражения бронетехники.
Вот эти самые сердечники из объединенного урана, они позволяют, то есть они делают эти снаряды более бронебойными
и позволяют прошивать броню прежде всего танка, с тем, чтобы потом воспламенять боекомплект.
и при применении таких боеприпасов по другим видам целей они не такие
эффективные, то есть в отличие от осколочно-фугасных у них нет такого большого
разлета осколков, соответственно они, скажем так, менее эффективны, чем
осколочно-фугасные, если их будут применять не по оброне техники. Для того, чтобы их
применять по бронетехнике, им нужно выезжать, ну, на прямую наводку, примерно на
два километра, где они становятся очень легко уязвимой целью для наших артиллеристов и
расчетов ПТРК, которые успешно работают с помощью ПТРК-корнет, уничтожают все виды бронетехники,
которые есть включая леопарды и вот уже и челленджер тоже был подбит. Также не надо забывать о наших
лонцетах, очень эффективное оружие, которое мы применяем на передовой, ну и конечно же авиация.
Поэтому говорить о том, что как-то наличие этих боеприпасов сильно переломит ход боевых действий,
ну, наверное, вряд ли стоит об этом говорить, но с точки зрения пиара, то, чем любят заниматься как раз
украинское командование, ну, конечно, это такой пиар ход, который позволяет говорить о том,
что вот у нас появилась новая вид вооружения, который поможет нам более эффективно вести
наш, так называемый, контрнаст. Но, опять же, если мы смотрим на карту, то за три месяца их
контрнасту мы видим полное отсутствие положительных результатов с их стороны. Ну, я думаю, что наличие
этих боеприпасов вряд ли что-то кардинально изменит. Ну вот тоже, докручивая вашу мысль до конца,
Скоро снаряды поставляют американцы и заявлено, что снаряды эти предназначаются для американских танков Abrams, которые появятся на фронте в количестве 31 машины.
Как могут выглядеть танковый бой с использованием 31 танка?
Какое участок фронта можно прорвать с использованием 31 танка?
31 танка — это много или мало? Это зачем?
Ну, Ольга, действительно, если 31 танк будет сосредоточен на одном небольшом участке,
то, конечно, это много, но с другой стороны вряд ли отважится использовать, скажем так,
так скучно такое количество бронетехники, потому что, в свою очередь, они все равно
становятся легкой мишенью. И там же не дремлет наша авиация, артиллерия. Соответственно,
легче их тоже будет поражать, если они будут скучны. Опять же, не стоит забывать о наших минных заграждениях.
Поэтому вряд ли они будут применять их как единый ударный кулак, потому что те времена,
вспоминаем, если мы курскую дугу, не было таких битв, и вряд ли они будут их сейчас применять.
Но при этом у нас достаточно большое количество нашей бронетехники там сконцентрировано.
И на случай, если все-таки они предпримут вот такую попытку прорыва на едином каком-то участке,
то я думаю, что их достойно встретят наши и артиллеристы, и авиация, наши контрабаторины и барбары,
ну и танкисты тоже в том числе.
Для понимания, сейчас самый уязвимый участок фронта – это запорожское направление.
сегодня с новыми на барона говорила про отбитие какого-то невероятного
количество а так в районе работе на 14 попыток прорыва что там происходит ну я бы
все-таки не называла то самым уязвимым участком то что это тревожный участок да но
опять же повторюсь за три месяца там максимальное продвижение было на
На Времевском участке это порядка четырех километров,
это максимальное продвижение украинацистов,
которые они смогли достичь.
Если мы говорим про линию работи на вербовое,
то она стоит намертво.
Единственное, что удалось сделать украинацистам,
так это закрепиться на северной части
непосредственно населенного пункта работино
и пытаться забрать под себя центр.
Но это безуспешно.
Центр Работин остается в серой зоне, это опять же пиар украинских СМИ сыграл
злую шутку, опять же, как и с Бахмутом, что поскольку они сами объявили Работина
неким таким центром применения их силы и теперь вынуждены бросать туда все
больше и больше количество войск, завязать там, а нам это на руку наши
героические ребята уничтожают все попытки накатов и достаточно большое количество там
потерь украинских войск сотни единиц бронетехники тысячи людей и по данным по некоторым до 30
тысяч безвозвратных потерь это убитые и раненые которые не могут вернуться сейчас это строй это
Это колоссальные потери, конечно же, для одного участка, поэтому, да, участок тревожный, и пытаются, опять же, по планам Пентагона, которые говорят о том, что давайте-давайте атакуйте на одном участке, возможно, украинское командование все-таки примет решение туда еще направить подкрепление.
Но, я думаю, что наши командования в курсе этого и готовятся, и опять же, повторюсь, это только первые линии, они дошли до первой линии обороны, которых на самом деле три.
Поэтому сами видим о том, насколько этот участок уязвим на данный момент.
Благодаря, опять же, героическим усилиям всех наших бойцов, которые там находятся сейчас.
Спасибо вам огромное, Паш, Павел Кукушкин, военно-корреспондент на прямой связи линии фронта про вероятность прорыва российской линии обороны, много изшелонированной линии обороны, минные полямы, выстроенные на всем участке фронта, довольно забавную.
По те, что я бы сказала, публикацию сегодня выдаёт аналитическое издание иконами, так вот вероятность составляет 40-50%.
То есть, или да или нет, или получится, или не факт. Почитайте.
Вероятность прорыва всей российской обороны на юге составляет 40-50% до конца года.
Заявил тренд МОЛ, директор по анализу агентства военной разведки Пентагона.
Ограниченные боеприпасы и ухудшение погоды сделают это очень трудным.
Внимание уже переключается на следующий сезон боевых действий.
Если Украина сможет расширить фронт вокруг Работина,
удержать свои позиции и продолжать приток боеприпасов,
то у нее будут хорошие возможности для нового РФК в 2024 году.
При этом он признает, что американские и украинские
официальные лица не смогли оценить глубину обороны
России и то, насколько трудно, Украине будет пробить
ее бронетехникой.
По словам одного из чиновников администрации Байдена,
Украине осталось около 6-7 недель боевых действий
до кульминации наступления.
Существуют разногласия по поводу того, какого прогресса
можно добиться за это время.
Некоторые считают, что украинская армия, перебросив большую
часть своих резервов перед прорывом второй линии
и понеся тяжелые потери при попытке ее прорыва, вряд
ли сможет далеко продвинуться.
Если вы посмотрите на поле боя через 5 лет, оно может
выглядеть в целом схожим, говорит высокопоставленный
сотрудник американской разведки.
Пять лет на попытку прорыва российской линии обороны. Нормально. Пожалуйста, Юрча Славчук.
Конечно, наверное, одной из самых тревожных известий это поставь к американцам этих снарядов
с объединенным ураном. Причем, самое тревожное для жителей Украины, для Украины. Но я бы хотел
начать с другого вот с этого сюжета первого, который вы показали, как Кулеба Блинкин в Макдональдсе
беседуют, едят вот эту не очень полезную еду, а кулебо откровенничает. На самом деле может быть
такой совершенно чудной сюжет и глупая, значит, высказывание господина кулебо, но здесь
усматривает совершенно другое. Вот в этнографе есть такое понятие карка культ, поклонение
материальным ценностям, более высокой цивилизации. И вот на лицо как раз доминирование этого культа
это на Украине. Кстати, к сожалению, и в истории нашей страны, в 90-е годы, в Горбачёвской Ельцинской времена тоже было это поклонение.
Можно кадры увидеть, как единственному Макдональдсу выстраиваются очереди из наших жителей, представителей народа,
который победил Великой Отечественной войне, запустил человека в космос. Ну и действительно, сделав прорыв в XX веке,
значит, одним из центров стал мировой цивилизацией. Но эти времена, к счастью, безвозвратно ушли,
потому что что такое Макдональдс?
Это во многом действительно поклонение более высокой цивилизации.
Это такой храм этой цивилизации в восприятии людей,
которых пытались привить ложной ценности.
Вот на Украине, где уничтожается традиционная религия,
в первую очередь православия, Макдональдс становится таким храмом.
Вообще беда творится с народом Украины,
когда им заменяют истинные ценности, наложные ценности.
А это высшая цивилизация, что делает?
Поставляет на Украину снаряды, обедненные ураном.
Где они применялись?
Правильно сказали Ирак, Югославия.
Но кто их применял?
Американцы на чужих территориях.
Украинцы с удовольствием готовы применять.
Это смертоносное в первую очередь для мирного населения,
для тех же вооруженных сил.
Это, значит, боеприпасы на своей территории.
Кстати, когда господин Байден принимал решение, соответствующее,
удивительно, хотя для меня не удивительно, но вроде бы для нормального человека может быть что-то удивительное.
В этом, когда он поставлял, он, наверное, возможно вспоминал судьбу своего сына Бо Байдена,
который служил в американской армии в Ираке,
Умер от опухолей головного мозга, и многие специалисты говорили, возможно, из-за того, что именно в это время применяли, и он там находился в театре военных действий.
Да, вот такая история. Наверное, для нормального отца это понятно. Ну а украинцев зачем?
Их не жалко, туда можно поставлять что угодно.
Вообще на самом деле вот это вот радужное восприятие Запада для большинства украинцев, если бы не было этой пропагандой, должно постепенно разрушаться.
Они пытаются, как Данилов, использовать НАТО и в том числе призывать НАТО через вот эту вот типобломки,
какие-то найденные в Румыне чуть ли не к прямому столкновению с Российской Федерацией, с другой стороны они что получают.
Переживание, рассуждение Зеленского, как так плохо, Европа не хочет покупать зерно, ограничительные санкции и так далее.
Хотя Зеленский может совершенно четко разменять, ему хочется разменять сотни тысяч жизни украинских солдат.
На возможность, чтобы американские трансынциональные компании, которые владеют землями Украины и зарабатывают на этом,
могли продавать свое земно на разные рынки.
Я не исключаю, что, возможно, какие-то послабления в этом направлении будут.
Полуколонии во всех смыслах, начиная от культов, которым они стали преклоняться,
вместо того, чтобы преклоняться великой культуре, великим традиционным религиям.
И вот до того, что нынешние нацистские преступники используют население Украины как пушечное мясо.
С точки зрения Запада, насколько далеко он может пойти, видите, начиная с начала специальной военной операции,
шаг за шагом, они продолжают нахнетать и поставлять более сложную, более смертоносную технику.
Конечно, определенная стоп он будет.
Стоп, конечно, это то, о чем, возможно, рассуждал, в том числе, господин Маск,
когда сейчас пошла информация, что, дескать, он, возможно, не допустил дачу систему Старлинка атаку украинцев
нашего Черноморского флота, потому что это приближает ядерную войну.
Я как раз, когда эта тема начала обсуждаться, вспомнил слова президента Российской Федерации
на Валдайском форуме, кажется, в 18-х год, что агрессор, в случае ядерного дара,
получит возмездие, он будет уничтожен, мы жертвы аргрессии, мы попадем в рай, они сдохнут и не успеют раскаяться.
Господин Маск, поверьте мне, и господин Байден, и Трампу вся эта лита не хочет сдохнуть, они это делать не будут.
Но они готовы это сделать с украинским народом. Вот в чем трагедия, вот чем трагедия некогда братских народов России,
Украины, ну и Белоруссии, с Белоруссием и братски уверенные народы. Что Россия должна противопоставить это?
Это своя серьезная политика во всех сферах, и оборонная, и внешние политики, и развитие промышленности.
Нужна, как точно сказал Геннадий Андреевич Зюганов, программа победы.
Мы идем к этой программе победы, но через тернии и видим, какое противодействие осуществляет запад нашей стране.
Мария Захарова сегодня чудесно высказалась, заявив, что раньше подонки продавали родину за печеньки,
а теперь отдают ее за картошку фри и пирожок с ягодой.
Что касается маска, в самом деле сегодня появились
сенсационные подробности того, как он оказывается.
На сей ненцы крушаются, очень переживают тайным образом.
Сорвал атаку в СУ на Российский Крым.
Взяв и тихонечко отключи все старлинки.
Чтаю.
В прошлом году Илон Маск тайно приказал своим инженером
отключить сеть спутниковой связи Старлин к его компании,
недалеко от побережья Крыма, чтобы сорвать тайное нападение
Украины на российский военно-морской флот.
Когда украинские подводные дроны приблизились к российскому
флоту, они потеряли связь и выбросились на берег,
не причинив ущерба.
Этот эпизод раскрывает уникальное положение, в котором
оказался маск в ходе войны на Украине.
Намеренно или нет, но он стал влиятельным посредником,
которого американские чиновники не могли игнорировать.
Маск согласился предоставить Украине спутниковые терминалы Starlink, производство SpaceX, на миллионы долларов, которые стали иметь решающее значение для военных операций Украины.
Как я оказался в этой войне, задается вопросом маска.
Starlink не был предназначен для участия в войнах.
Тем временем заместитель премьер-министра Украины умолял маска восстановить связь для подводных дронов, рассказывая маску об их возможностях в текстовом сообщении.
«Я просто хочу, чтобы вы, человек, который меняет мир с помощью технологий, знали это»,
сказал Фёдоров Маску.
Маск ответил, что его впечатлил визайн подводных дронов,
но он не будет снова включать спутнику и связь в Крыму,
потому что Украина сейчас заходит слишком далеко
и может потерпеть стратегическое поражение.
В общем, раз в минуту вернемся.
Это к воздушной базе США.
Совсем скоро появятся возле российской границы Финляндии,
Президент страны Саулю Нью-Йонести подтвердил, что за американцами уже
зарезервированы территории для размещения военных объектов и прямо сейчас идет,
как он выразился, продвинутая стадия переговора. Уже решено, что солдаты НАТО
смогут свободно пользоваться инфраструктурой аэропорта Ровани Гейми.
И это всего 869 километров от нашего Санкт-Петербурга.
Нагаляя обстановку на северных рубежах нашей страны, не нёсьте при этом.
Призвал Запад серьёзно относиться к риску применения атомного оружия на Украине,
в котором он может провести эскалация конфликтов.
Риск того, что ядерное оружие заговорит, абсолютно огромен.
Если такое произойдёт, то это будет означать конец.
И да, к этому надо относиться серьёзно.
Конечно, сейчас я говорю об этом в теоретическом плане.
Но когда будет применено ядерное оружие, тогда будет понятно, что конец настал.
В общем, и целом я не имею в виду, что возможность или конкретная угроза применения ядерного оружия существует прямо сейчас.
Но если произойдет прецедент, то это можно будет считать концом света.
Мы должны хранить в глубине души, что такой прецедент может настать, что это может произойти.
Дмитрий Габбедович.
Ну, хотелось бы отметить, что Маск Реббум занимается, судя по всему.
Вот, ну так, это к вопросу о том, что современные технологии являются принципиальными и важнейшими,
как бы, и именно надо что-то делать, как бы, иногда, так между прочим.
Вот, а что касается...
Ребом занимаются наши войска, радиоэлектронные борьбы, а маск нам чуть-чуть помогает.
Мобильным интернетом необходимо, испудником интернета, заниматься более предметно, как бы, соответственно,
надеюсь, до этого все, к этому уже все пришло, судя по всему.
Хотите отказаться от помощи Илона?
Я хочу сказать, что после этого...
Он же от самой чистой души.
После этого было несколько, соответственно, атак, как бы соответствует с использованием, соответствует с подняком интернета, и все нормально там было.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, в смысле, мы с ним договорились.
Ну или договорились, как бы, не трогать Крым, в принципе.
Вот, в любом случае, как бы, это важный фактор.
Минус праведливости рады просто для наших телезрителей.
Он действительно помогает украинской армии, но на территории, которая считает Украина, ввиду того, что Крым, он полагает исконно российской территории, он предотвратил такого рода атаку.
В любом случае, это говорит о том, что в современном мире технологии
влияются принципиальными военные составляющие. Надеюсь, мы к этому спустя
полтора года как-то уже дошли. Почему это важно, соответственно? У нас как бы здесь
как бы магдон, например, есть вкусная точка, например, которая влияет как
продолжением этого составляющего. Вот, соответственно, знаете, сколько за два дня
другой, как бы, соответственно, IT-гигант потерял Apple, например, 219 миллиардов.
Это с размером примерно 2,5-2,5 военных бюджета. Что, как бы, то, что
поставлялась там на украинский период, что наш кстати говоря, вот поэтому с этой точки, а что
это произошло такое? Объясняю, Китай вёл ограничения на госслужащих для эплах. Согреваем, водил ещё
с 2014 года. Вёл сейчас ещё как бы, и на этом эпл сейчас падает сверхом, следом тащит с того,
естественно, фонда, ну, прежде всего, у нас ДАК, вот, как бы, 212 миллиардов за, соответственно,
два дня, так между прочим, это при всём при том, что это основной рынок сбытых, с внешнего,
почему это важно? Это важно потому, что как бы, соответственно, противостояние носят очень
серьезные экономические издержки. И они будут намного больше в следующем году,
от слова вообще. В чем особенность? Дело в том, что Китай сейчас начинает резко
сокращать товар оборот США на 14 процентов в этот год. На 20-е оно увеличилось в связи
с Российской Федерацией, плюс-минус, но по этому тоже почему. При резком сокращении начинается очень
резко обостояется противостояние, причем не только США, но, например, с Канадой, то же самое,
которое, скажем так, тоже объединило Китаю в мешатьсти выборы. Между прочим, и сейчас как бы
Трюдо заявляет в том, что мы готовы были в жесткой позиции выступать. Все это приводит к как бы
какой-то серьезному накаливанию, потому что это очень
большая объема финансирования.
К чему это может привести?
Знакомьтесь, данные, соответственно, по третьему
кварталу Европейского Союза.
Темпы роста в третьем квартале 0,1%.
Около нуля называется.
Вот, соответственно, с такими темпами, в четвертом
квартале связана рецессия.
Это уже стакфляция.
Это уже гарантированная стакфляция, потому что во
втором квартале был 0.
Буквально 0, в еврозоне.
Вот, соответственно, сейчас как бы 0,1.
На этом фоне выборы, которые, естественно, будут
В Польше, естественно, основная задача там поддержать как бы базовый ядерный лекторат, который, собственно говоря, представляет консервативный сегмент.
И в котором очень большое количество представляет именусьльхоз.
Сегмент поселковый, как называемый, не городской лекторат.
С этой точки зрения...
На суток продлением баргана зерна.
Так в Венгре тоже сам собирается сделать, в Чехе тоже сам собирается сделать.
У них проблема заключается в следующем.
Они боятся, что...
Там коалиция шестпяти государств.
Проблема заключается в том, что они вокруг находятся.
То есть, если они транзит запретят, то их провозить будет сложно.
А в европейском совете есть единая система.
Группу говоря, вы можете довести до Германии, потом там, естественно, растоможится, но даже не растоможится, там не надо будет, просто вы, как бы, выгрузиться.
И все, вы можете гнать это то же самое.
Теменский сегодня сказал, что будет судиться, но мы какой делаем вывод?
Что свои проблемы, свой кошелек, становятся ценнее.
У любой страны свои проблемы, включая Украину, соответственно, крайне важные.
Поэтому с этой точки зрения, Российскую Федерацию, Китая, США, Польши, у них свои проблемы, соответственно, в базе, если они очень серьезные, они, снова и много важнее.
Поэтому с этой точки зрения, да, это так происходит. Что будет происходить в ближайшее время?
время. Первое, соответственно, 13 дней
, это сами, Геносамблеон – это первое.
Сер hangover, скорее всего будет происходить,
и мы будем это увидеть с точки с
зрения использования техники, в том
числе тяжелого в районе работья,
точнее восточнее, ну, не принципиально.
Соответственно, второе – я так понимаю,
движение будет鬼с xenight beaucoup
насissanceThese, судя по всемуcia она
распустиxtures Traumas以及 others, тоже
вопрос вызывает, но будет попытка
потому, что происходят концентрация
поэтому с этой точки зрения, типа
possívelesto
ре magist avis. Необходим показать
результат, либо средство будет как бы принуждение к переговорам. Поэтому с этой точки зрения,
естественно, это активность, которая как бы ванговалась ещё летом, так между прочим,
спокойно вписывается в эту стратегию, естественно, знакомиться и реализуется. Вот, что касается
ответственного противостояния, действительно... Просто на секунду, Аблинкин приехал в Киев,
чтобы заставить Зеленского не выпендриваться на ген-эссамблеи, так? Скажем, там, там идут
переговорные процессы, конечно, он не миллиард привёз. Там переговорные процессы тут достаточно
непростые. И не 200 бронемашин, о которых только что объявил Сиди в окопе. Ну вряд ли, да,
То есть, на самом деле, всё это делать присутствует.
То есть, судя по всему, готовится именно там, танковая такая точка, как бы акцентрица внимания,
которая как бы даст переговорную позицию, судя по всему.
Потому что все прекрасно понимают, что тащить два конфликтных сбирательную компанию крайне сложно, плюс ко всему.
Почему имеют значение, вот эта вся эта история про их личную жизнь, это отдельная песня, песня, песня, вопрос в другом заключается.
Почему? Это важно.
Сейчас, соответственно, согласно опросу CNN, 67% демократов и, самое главное, независимых, которые занимают позицию демократов,
А мы понимаем, что ядро, вот это средняя средсть, оно и будет решать, кто будет президентом США.
Они выступают против кандидата в виде Байдена.
Только 33% демократов и их поддерживающих выступают за это.
Переводя на русский язык, это означает то, что любой другой кандидат, который выдвинется, может стать основным кандидатом.
Потому что пока что этих кандидатов нет вообще, кроме, соответственно, гречо любимого, судя по всему здесь.
Мы серьезно рассматриваем кандидатуру Мишелья Обама.
Нет, вопрос заключается в другом. Любой кандидат, который выдвинется на это направление,
кроме, возможно, Кэнди Младшева, естественно, может консолидировать, собрать вокруг себя этот электорат.
Смойни Мишель.
Мишель может быть, соответственно, поэтому история связана в том числе с ней,
потому что она очень важна, у нее королекторат женский,
который, соответственно, очень сложно корреспондируется с Байденовским, с Трамповским.
На самом деле, это возможно. Она достаточно популярна в этом сегменте.
И это как бы варь... Дело в том, что в президентскую компанию в США
Самый большой грязь, самый жесть происходит в праймерис.
Вот когда средств они друг другом воюют, они, естественно, выкидывают туда все.
И сейчас жесткость этого противостояния объясняется тем, что они докопались вот прям до последнего, так сказать.
Потому что даже в период Обамы, в период, соответственно, первого президента, второго президента...
Садяжки парака Обамы.
На самом деле, здесь я поздругой, там уже все ложатся.
То есть там проблем заключается в том, что там очень жесткое противостояние, там не будет консолидированного кандидата.
То есть вы представляете, что это будет? Будут выборы в нижнюю палату парламента.
будет выбора в сенат, очень сложный выбор в сенат, и даже есть там какой-то кандидат,
что-то и затачит. Ему гарантированно, естественно, будут вставлять палки в колесо, соответственно,
в конгрессе. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень важное.
Олегаторальный векс, формулируем так, к ней тоже очень серьезно, очень много будет зависеть,
потому что все тоже на нее ориентируются на то, как ситуация будет разворачиваться.
И с этой точки зрения противостояние с Китаем, вот что на самом деле очень опасное,
в перспективе соответствия следующего года. И на этом фоне, конечно, необходимо тоже к
к этому противостоянию готовится.
На что она скажет влияние?
Она скажет влияние на спрос, судя по всему.
Соответственно, энергоносители с большой долей вероятности.
То есть мы все должны прекрасно понимать,
что если это уже противостояние,
как бы кто пересидит, плюс-минус,
ну то есть как бы без конкретного, как бы ярко выраженного,
естественно, такого поэнного результата,
то с этой точки зрения необходим, прежде всего,
как бы обеспечивать стабильность экономики внутри страны.
Для Российской Федерации самое важное,
держать курс, это необходимо делать.
Вот, соответственно, есть, соответственно,
нефтепродукты, что 148 раз говорились.
То есть страны будут смотреть, кто-то больше устал, но в любом случае все уже устали настолько, что, естественно, поталкивая каких-то переговорным треком,
она достаточно ярко выражена.
Товарищ Севков.
Прежде всего начну, конечно, с уранных боеприпасов.
Вопрос об уранных боеприпасах уже ставился.
Причем вставился он достаточно серьезно в прошлом году, когда наш представитель Министерства иностранных дел сделал заявление,
о том, что Россия может рассматривать применение уранных боеприпасов на нашей территории
Украины, как ядерное падение на Россию
Немного, немало
Это заявление было
Надо иметь в виду, что вот эти боеприпасы, они будут применяться на нашей территории
Ведь это же наша территория
Запорожская область, Ферслонская область, Донецкая, Луганской народной республики
Наша территория, просто она еще пока не освобождена
То есть, все эти проблемы, связанные с этими ядерными
уранами боеприпасами, вягут на нас.
И это наша территория, придется там очищать.
Надо иметь в виду, что период полураспада в уран 238-го,
который там находится очень большой, измеряется столетиями.
Вот о чем идет речь.
473 года.
Вот 473 года.
Это полураспада.
А полураспад, считайте, там еще лет 800.
Вот.
Поэтому очень вопрос серьезный.
Поэтому сейчас надо еще раз вспомнить то, что говорили наши представители.
Первый раз, когда оставил вопрос при направлении сюда уранных боеприпасов, вспомнить это и еще раз напомнить.
И подготовить асимметричные меры. Речь, конечно, не идет о применении ядерного оружия,
но то, что асимметричные меры, которые позволили бы нанести ущерб сопоставимой с тем,
с тем, который мы можем понести в случае применения в этих уранных боеприпасах в территории Великобритании, то же самое.
Я думаю, надо подготовить. Это отдельный вопрос этих мер. Я думаю, этим займутся компетентные специалисты, но это надо подготовить, конечно же.
Но ни в коем случае не женщине можете эти применения ядерного оружия. Теперь для чего поставляются сюда ядерные боеприпасы?
Совершенно очевидно, что при наступлении они абсолютно не нужны.
При наступлении нужны фугасные снаряды для того, чтобы обеспечить поражение
пехоты находящейся в укрепроеонах.
Даже если речь идет о бетонных сооружениях,
там тоже нужны фугасные или, по крайней мере, кумулятивные снаряды,
которые способны править бетон,
вот и поразить ударное волоно, находящееся внутри там экипаж,
ну, личный состав.
Если же вот этот снаряд, он прошибает броню,
ну, смеси это самое, бетон, и просто улетает дальше.
По легкой бронетехнике он тоже абсолютно бесполезен, он просто прошивает эту тонкую там 20-мм броню,
не замечая, и вылетает с другой стороны и летит дальше.
А для чего его сейчас готовят? Совершенно очевидно, они готовятся к нашему крутомоштабному наступлению.
То есть, если вдруг им мы решимся на это наступление, то они собираются решать задачу борьбы с нашими танками, находясь в обороне.
размещая свои танки. Отправляет 31 Абрамс. Теперь то 30 Абрамс и 14 этих самых
челленджеров. Уже 13 челленджеров. Чертого южина. Это не серьезно, они готовятся к нашему
вступлению. Надо иметь в виду, что это всего на всего 1,5 батальона Абрамс и челленджеры.
И почему, кстати сказать, вот на этих Абрамсах все-таки используют эти урановые снаряды?
Это связано с тем, что баллистика этих танков, баллистика этих пушек очень нехорошая.
Китайцы, когда подбирали орудие для своего танка тип 99, они имели возможность упору использовать
либо немецкую реаниментал 44 калибра, вот такая же аналогичная, которая на Абрамсе стоит,
или нашу 125 миллиметровку 246. И, сравнивая баллистику этих двух пушек, он выбрали
однозначно нашу. На этих самых китайских танков стоят пушки 125 миллиметровые,
ну нелецензионная копия нашей 246 ранних модификаций. Поэтому в этих условиях,
чтобы уравнять бронепробиваемость вот этих танков с нашей рудьями, им нужно было,
конечно, сделать урановые снаряды с уранным сердечником, которые дают прибавку
от 20 до 20 процентов бронепробиваемости. У немцев бушка, которая стоит на леопард 26,
Они тоже тут горят, вот. Она для мной стала 55 калибров. Вот у них не нужно заботиться о бронепробиваемости серьезной, и у них снаряд ДМ-53, бронебойный снаряд подкалиберный.
Он как раз из карбидофира Барфрама сделан, без каких-то вот урановых вот этих вставок. Это просто иллюстрация, почему они вот это все делали.
Я уже не говорю про этот несчастный челленджер, у которого пушка еще слабее, значительно. Так что вопрос очень серьезный.
Теперь по поводу фронта. Вот то, что я здесь услышал, высказывание про какие-то 6 недель, 7 недель.
Подождите, за 3 месяца прошли 4 километра максимум.
Любое наступление, любая операция планируется на 10 дней максимум месяц.
Белорусская наступательная операция 1944 года, группы фронтов, Багратион, мы прошли за полтора месяца всю Белоруссию и вышли границам Польши, немецкая операция Цитадель, пусть провалена, но они прошли за несколько дней, за пять дней, в одном направлении, 35 километров, другом километре, на другом, наверное, и 5 километров, но они прошли, после этих потерь они отказались от наступления, здесь, в чистом виде, просматривается,
цели направлены и планомерны, геноцид украинского народа.
Геноцид украинского народа организуем славянского народа,
организуемый англосаксами, технический исполнитель зеленских его шайка.
Это однозначно. В этом контексте понятно,
почему бессмысленные снаряды, наведения наступательных действий,
такие как урановые, сердечные, оказываются на территории Украины.
Это вот это же самая цель.
Поэтому надо сейчас поднимать вопрос,
а геноцидия украинского народа ставить на высоком уровне
осуществляемым силами Запада, потому что это совершенно четко.
То, что сейчас происходит на Украине с точки зрения оперативного искусства,
абсолютная бессмыслица, тем более, когда говорят они про каких-то еще 6 недель,
о которых они говорят. Разговоры про то, что у них есть 50% вероятность пробить оборону нашу,
это оправдание этого геноцида.
Эти специалисты, присочайшего класса, они прекрасно понимают, что пробить эту оборону они в принципе не могут.
Вот это важный момент. Поэтому вопрос о геноцидии украинского народа не со стороны Зеленского, а со стороны Запада.
Надо реально сейчас ставить, ставить и поднимать, потому что по-другому быть не может.
Зеленский только что провел телефонные переговоры с Рейшу Сунуком,
В ходе которых премьер-министр Великобритании, так же как накануне министр Баруны Великобритании Шепс,
подтвердил информацию, что Лондон не будет компенсировать в Украине, потерянный на запорожском направлении танк-челленджер.
Т.е. танков осталось тринадцать.
Тридцать один американский абрамс на территории Украины еще не доставлен, верно сказала Захарова.
Продали родину за картошку в премию. Смотри.
В Вашингтоне у нас был Макдональд с прямо за углом. Там очень вкусно готовили.
Невресторан с национальной кухней, не в рюмочную, не выпить горилку кулево, как бы отказываясь от того, что Украину хоть что-то из себя представляет.
Зовет американского господина в американский Макдональд с дешево и сердитами.
Когда я был студентом, лучше еду из Бадуна был Макдональс.
Уверен, это было очень редко.
Так неловко, блин, кино еще не было.
Гов-сегретарь пытается улыбнуться, услышав, как в юности,
Кулебас спасался после похмельев за кусочной.
И говорит, что с ним такого точно никогда не случалось.
Я шел в Макдональс, покупал двойную чизбургер-колу,
и это был мой похмельный завтрак.
Из США Блинкин провез очередную миллиард на поддержку режима Зеленского,
из которых 660 миллионов на военные цели.
Если верить политику, в новый пакет военной помощи войдут не только кассетные боеприпасы,
но и впервые урановые снаряды для Абрансона.
Администрация Байдена впервые отправит на Украину скандальные боеприпасы с обедненным ураном
В рамках нового пакета военной помощи на сумму 175 миллионов долларов.
Это решение было принято после многомесячных дебатов по поводу бронебойных снарядов,
которые, как ожидаются, будут весьма эффективны против российских танков.
По данным пентагонов пакет входит неустановленное количество 120-миллиметровых танковых снарядов с обедненным ураном
для 31-го танка М1 Абрамс, которые США ранее передали Украине.
Снаряды с обедненным ураном действительно очень эффективны с точки зрения пробития тяжелой брони российских танков.
Да, это немного спорное решение, потому что такие боеприпасы могут нести
радиационную опасность для тех, кто с ними работает.
Также это очередной показатель того, что американцы следуют примеру Великобритании
и практически дают украинцам все, о чем они просят, чтобы довести дело до конца.
120-миллиметровые снаряды будут использованы для вооружения
31 танка М1-1 Абрамс, который в Ашингтон планирует
поставить Украине в ближайшие месяцы.
Объединённый уран является побочным продуктом процесса создания более редкого, обогащённого урана,
который использует в ядерном топливе и оружие. При выстреле боеприпас с объединённым ураном
превращается, по сути, в металлический дротик, выпущенный с необычайно высокой скоростью.
Вон решение США судили.
Белый дом заявил, что передаваемые киеву снаряды с объединённым ураном не представляют радиоактивные угрозы.
Что это? Враньё или глупость? Напомни, что в местах, где применялись боеприпасы с обединённым ураном,
фиксируют сократный рост онкозаболиваний. Это на себе проверили, не подозревая о последствиях
солдаты НАТО. Первую очередь итальянские военные во время агрессии северо-атлантического
Альянса против Югославии. От испустья парламент Италии выпустил 252-страничный доклад,
в котором содержатся подробные данные исследований. Так вот, из 7500 подвергшихся воздействий
токсичных веществ и радиации скончались 372 человека, 5% плетальность в каждой 20-й человек,
причём умирали от мучительных унка-осложнений, диспункция почек, рак лёгких, костный рак,
рак пищевода, дегенеративное развитие кожи, лимфома Ходшкина, лейкемия. Чтобы выпросить ещё
больше оружия, Киев устраивает кровавый спектакль, наносит ракетный удар по центральному рынку в
в городе Константиновка. Погибли 17 человек, и еще 32 ранены.
Первого в кадры с камеры видеонаблюдения у себя в соцсетях публикуют как раз Зеленский.
Американские телеканалы, словно по одной методичке, рассказывают про кровожадность русских солдат.
Срочной новости, по словам президента Зеленского, в результате ракетной атаки России на город на востоке страны погибли по меньшей мере 16 человек.
Украина, конечно, регулярно подвергается российским ракетным обстрелом.
Однако сейчас, после 18-ти месяцев войны,
внимание лидеров многих стран прикована к отдельному эпизоду
«Разрушительного удара» по району городского рынка.
Денский моментально обвиняет Россию, заявив, что удар по городу был нанесен
артиллерией, но потом свой пост изменил. Слово «артиллерия» куда-то исчезла.
В США этот пресс попытались подыграть террористу. В частности, с крыши припаркованной машины
пропала отражение летящей ракеты, был также подправленный звук. Покрывает Зеленского и
Google Maps Service отключил виртуальный просмотр улиц по всей Константиновке.
При этом снаряд прилетел с подконтрольной Киевы. Территория немецкая биль публикует кадры трагедии
с разных ракурсов на оригинальной записи. Ракету видно в отражении серого седана. Люди смотрят
на северо-запад, в сторону, которую контролирует украинский режим, а не Россия. Именно оттуда прилетает снаряд.
Сама ракета – это американская высокоскоростная противолокационная AGM-88-Харм, запущенная с
украинского истребителя Су-27. Сообщается, что самолет вылетел с аэродрома миргород на границе
Харьковской области и ДНР.
Гусь-секретарь США Энтони Блинкин встретился с президентом Украины,
где сделал ряд важных заявлений. Вашингтон необеспокоенный медленным ходом
контрнаступления и растущий в стране коррупции. Поэтому Блинкин хотел заверить Украину,
что американская поддержка ни в коем случае не ослабнет.
Как сообщает Newsweek, на четвертый месяц провального контрнасту по западу понял, что Россия добилась
тактического успеха, а Украина несет неприемлемые потери. Коуба прогресса не достигла Украины в этом
наступлении, наступательные действия так или иначе затянутся до зимы и следующего года. Из
этого британский институт делает вывод, что союзники Киева должны сохранить свои обязательства.
Продвижение украинских войск примерно 600 тысяч метров за 5 дней. Это позволяет российским
войскам подготавливаться. Российская армия нанесла
в ССУ большие потери в технике, особенно на ранних этапах
контрнаступления. Россия добилась тактического успеха
в предотвращении прорыва.
Вагония Киев набирает всех, кто может держать в руках
автоматы. С 1 октября женщины, медики и фармацеты в обязательном
порядке должны будут встать на военный учёт. Не просто
женщина, а защитница Украины. Вот так украинская пропаганда
заговорила о гендерном равенстве в рядах в ССУ.
Я просто женщина.
Я просто женщина, грешная и святая, слабая и сильная, серая и яркая.
Я просто женщина.
Я просто женщина.
Просто женщина.
Не просто женщина.
Защитница Украины.
Вступай в высоту.
На этих кадрах мужчину показывают, что если по пути на работу держать в руке монтировку, то шансы встретить воинкомов являются минимальными.
А здесь представители областного военкомата, никого не стесняя,
состанавливают целые автобусы, раздают повестки всем лицам мужского пола.
Можете ли вы обратиться к президенту Байдену,
чтобы он от лица американского народа сказал, что это война,
которую Украина может выиграть?
Имеет ли смыслы дальше поддерживать Киев?
Ведь все уже устали от всего этого.
У господина Кулеба я хочу спросить то же самое.
Не беспокоят ли вас ослабление политической поддержки?
Мы продолжим помогать Украине, ведь сейчас они ведут
наступление.
Если Россию удастся добиться хотя бы частичного успеха,
это станет четким мотивационным сигналом и явным стимулом
для всех других из донамеренных сил в мире решать проблемы
с помощью силы.
Белый дом не может игнорировать свое отставание в гонке
гиперзвуковых вооружений сообщают Агентство Блумберка
и Россия и Китая, что далеко впереди последний успех
США – это запуск прототипа гиперзвуковой ракеты в
рамках программы Хоу.
Ракет развивает скорость 5 махов, т.е. 6 тысяч километров
в час российские цирконы, которые прямо сейчас движутся
в Атлантику на бортов фрегата Адмирал Горшков, могут
разгоняться до 11 тысяч километров в час.
Ну и буквально накануне в США провалились плановые испытания
своей первой гиперзвуковой ракеты,
которые собирались признать поиспособными уже 30 сентября.
Источник Пентагоний на условиях анонимности сообщает,
что испытания планировали провести на мысик Канаврол,
но после предварительных проверок запуск был от меню.
Точная причина поломка, что сломалось уже за секретами.
Загорочный случай сегодня произошел на Миссика-Наверол.
Федеральное авиационное агентство вело временные ограничения на полеты там и ничего не случилось.
Эксперты начали задаваться вопросом, почему правительство попросило летчиков держаться подальше от космодрома на Миссика-Наверол?
Эксперты считают, что, похоже, что США готовились к новым крупным испытаниям.
Они есть у русских, они есть у китайцев. Речь идет о хиперзвуковых ракетах.
Эти ракеты могут лететь со скоростью в пять раз, превышающую скорость звука,
а дальность и полета запасом хватит, чтобы пересечь Атлантический океан.
Ракеты, которые, как правило, запускаются с мыса Канаверал, летят в космос.
Эта же ракета взлетит на меньшую высоту,
и траектория ее полета будет более горизонтальной траектории.
Армия США официально заявила, что она разместила дальнобойные гиперзвуковые ракеты на мысик Канаверал в феврале.
Эксперты говорят, что все указывает на то, что запуск должен был состояться в среду,
Когда федеральная авиационная агентство
уведовило о запрете полётов рядом с космической станции на мысе «Канаверл».
Оно действует в 10 утра до половины второго,
но похоже, что в это время испытания не состоялись.
Мартовские испытания были отменены из-за проблем с аккумуляторами.
Для армии очень важно получить в своё распоряжение
прошедшие испытания гипрозвуковой ракеты,
потому что они уже есть у России и Китая.
И если испытания новой технологии проваливаются,
то это, как правило, отбрасывает её разработчиков
на месяц или даже год назад.
Это очень важное вооружение с точки зрения наступательных операций.
Мы можем использовать его против наших противников.
И оно также важно с оборонительной точки зрения.
Мы должны знать, как защищаться от подобного оружия,
если кто-то решит применить его против нас.
Среду США отменили испытания того,
что должно было стать первой гиперзвуковой ракетой в арсенале армии.
В результате предполетных проверок испытания не состоялось.
Говорится в заявлении Министерства обороны.
Заявление несказано, что привело, как менее, испытания.
Тем не менее, это решение вызывает вопросы о графике программы
и о том, сможет ли армия достичь своей цели по объявлению оружия боеспособным к 30 сентября.
Александр Павлович.
Надо сказать, что состояние политической культуры, состояние здоровья,
морально-нравственный облик, Эстэблиш Монтасоединенных Штатов Америки,
он называется «серьезную обеспокоенность».
Особенно с учетом того, что это государство обладает огромными запасами ядерного оружия и развитой военной промышленностью.
Вместе с тем стоит отметить, что внутреннее противоречие, которое мы наблюдаем в Соединенных Штатах Америки,
которые порой имеют гротескные формы, не сказываются каким-то образом на той политике поддержки войны,
которые Соединенные Штаты проводят в Украине и визит Блинкина в Киев, обещание очередных
траншей на введение боевых действий подтверждают мои слова. Вместе с тем обстановка на линии боевого
соприкосновения и анализ произошедших событий показывает, что так называемое контрнаступление
не достигло существенных результатов. Западные источники экспертного сообщества,
военные аналитики признают неудачу спланированного натовским генералитетом контрнаступления Украины.
Вместе с тем разговоры о том, что откроется некое окно возможностей для мирных переговоров тоже
являются преждевременными. Пока, если оценивать ситуацию, даже опираясь на последний интервью
главой российской внешней разведки Сергея Венеча Нарышкина,
тенденции к ухудшению обстановки, к осколации.
Более того, прямая цитата директора СВР
США остаются по-прежнему наиболее опасным
и непримиримым противникам Российской Федерации.
Недобившись значимых успехов на фронте,
недостигнув поставленных военных целей,
значит, Украина и ее спонсоры сосредоточили свои усилия
усилия на проведение диверсионно-террористических акций в российском Тылу, в том числе с
использованием беспилотной авиации. Это актуализирует вопрос усиления противовоздушной
обороны, в том числе противовоздушной обороны союзного государства России и Беларуси. Здесь
хотел бы сказать, что благодаря достижениям нашего военно-технического сотрудничества небо на
белорусском направлении надежно прикрыто. У нас есть соответствующая РЛС, у нас есть
Зенитно-ракетные комплексы С-400 Триумф Тор МК-2, полученные в рамках военно-технического сотрудничества с Россией.
В этой связи еще один важный вопрос – это борьба с диверсионно-теоретическими группами.
Мы сталкивались, я имею в виду, белорусская сторона с попыткой проведения организации тиракта на военном аэродроме в Мачулищах.
Да, значит, на каком-то определенном этапе агенту удалось осуществить попытку тиракта, но он был оперативно задержан.
В этой связи я думаю, что очень важно наладить, но организовано,
но очень важно наладить такой постоянный бесперебойный обмен опытом между белорусскими российскими спецслужбами.
По моему личному мнению, многие из произошедших в России событий, они имеют именно диверсионно-террористический подчерк.
Здесь, мне кажется, мы можем поделиться определенной полезной информацией,
и эти данные будут соответствующим образом использованы
контрразведывательными подразделениями ФСБ
для того, чтобы обезопасить Российскую Федерацию
вот этих проявлений терроризма.
Да, кто-то может сказать, что это комаринные укусы
и они мало заметны на фоне тех неудач,
которые украинская армия терпит на фронте.
Однако, с точки зрения интереса внутренней безопасности,
необходимо принять меры при сечении подобного рода проявлений,
чтобы ситуация была нормализована, особенно в контексте предстоящих
электоральных событий в Российской Федерации.
Здесь значение белорусско-российского сотрудничества может быть очень даже важным и приоритетным.
Что касается гротескной, в самом деле, гротескной дискуссии,
которая прямо сейчас ведется между демократами и республиканцами,
Мы довольно часто говорим, что раскол в американском обществе настолько велик,
что и гражданская война не выглядит сейчас чем-то совсем уже неизбыточным и невероятным.
Я имею в виду гражданская война в Соединенных Штатах Америки.
Такое довольно серьезное аналитическое издание The Hill пишет сегодня о том,
что склоки внутри американских политиков вполне себе способны привести к тому,
что Путин заставит сесть американцев и украинцев
за переговорный стол в виду того, что ему не способны
оказать консолидированного сопротивления.
Штаем.
Страны Восточной Европы поднимают тревогу по поводу
того, что у Украину потенциально могут подтолкнуть к мирным
переговорам с Россией, на фоне колебаний Вашингтона
задержек с поставками оружия Киеву и ослабления общественной
поддержки.
Пока президент Байден и другие союзники обещают
поддерживать Украину столько, сколько потребуется,
Граны, гранищущие из России и Белоруссии утверждают,
что международные партнеры должны проложить путь к решающей
победе Киева.
Заявление кандидатов президента от республиканской
партии, которые призывают США к прямым переговорам
с Путиным и сводят войну к территориальному спору,
усиливают обеспокоенность среди государств членов
НАТО, которые находятся на передовой, в восточной
части региона.
Глава бюро национальной безопасности Польши Яцек-Север
заявил, что Путин полон решимости создать новый мировой
порядок и не остановится на возможном мирном разрешении
конфликта на Украине.
Трамс заявил, что если бы у него не украли выборы,
Россия не стала бы проводить СВО, и если бы это он, а
не Байден, занял Белый дом, то не погибли бы миллионы
людей по всему миру.
Поэтому Дональд будет добиваться справедливости и не выйдет
из предвыборной гонки, даже если ему пообещают закрыть
все четыре уголовных дела, по которым суммарно
Трампу, представьте, грозит аж 700 лет тюрьмы.
Прокуратура округа Фултон, это штат Джорджия,
рассчитывает, что суд займет не меньше четырех месяцев.
Обвинения планируют допросить 150 свидетелей,
среди них будет описать мне Джин Кэррелл,
который не перестает вымогать у Дональда все новые миллиарды,
за то, что в прошлом, 25 лет назад, он якобы принуждал ее сексу.
Никто не выиграл у Трампа в суде чаще, чем Иджин Кэррелл.
И сегодня она опять победила, и победа ей принесло слово, значение которого Трампа очевидно не понимает.
Преюдиция. Преюдиция – это юридический принцип, который запрещает пересмотр вопроса,
вопроса, который был уже разрешен в рамках предыдущего судебного разбирательства. Ранее в
этом году жюри присяжных постановила, что Дональд Трамп должен выплатить Иджин Кэрол 5
миллионов долларов в рамках дела о клевете. За его высказывание, которое он сделал в 2022 году,
на тот момент рассматривался другой иск от Иджин Кэрла против Дональд Трампа по обвинению в клевете,
за его высказывание уже от 2019 года. Тогда он был президентом и мог приостановить ход этого дела
благодаря тому, что он был президентом. Так как то, что Дональд Трамп говорил про Иджин Кэрилл
в 2019 и 2022 годах, так похоже между собой, то она подала ходатайцу в рамках текущего дела
об объединении судебных производств без отдельного разбирательства, так как те же самые доказательства
были приведены в рамках предыдущего дела. И судья, вы не свердик, при юдице, что является
решением в пользу Иджин Кэррелл. Судья частично удовлетворил ее ходатайство по объединению суда
производства. Что касается жюри и пристяжных, то им осталось лишь установить размер компенсации,
которую должен выплатить Трамп за клевету. Похоже, что теперь Дональду Трампу придется
выплатить еще что-то сверху 5 миллионов долларов, которые он должен выплатить по первому делу,
Пока непонятно, сколько это будет, узнаем в январе на слушание.
Высокая политическая американская культура и еще раз.
Кандидата отрез публиканцев.
Потенциального, понятно, Дональда Трампа обвиняют в изнасиловании,
который он совершил 25 лет назад, но там было гетеросексуальное изнасилование.
Потенциального кандидата от демократов Барка Абама обвиняют в гомосексуальные связи,
но там вроде бы без изнасилования и тоже 25 лет назад,
5 лет назад, что здесь нет никаких доказательств, что здесь беззубы лысеющий мужчина с какими-то невероятными
подробностями, и все это демократия. Прекрасная американская демократия.
Господин Симонов.
До американских выборов все-таки еще больше года, хотя я вернусь к этому сюжету,
но на календаре политическом и экономическом есть и более оперативные события,
Может быть, не столь значимое, конечно, как американский выбор, но на самом деле не лишенные любопытства и интереса.
Например, 15 сентября истекает мораторий пяти европейских стран на закупку украинского зерна.
Напомню, что Польша, Венгрия, Болгария, Словакия и Румыния запретили воз украинского зерна на свою территорию.
мотивировав это интересами своих фермеров. Сегодня Зеленский выступал на
самете такой организации под названием Троеморья. Будет садиться? Да, стыдил своих
партнеров европейских. Говорил, что это не по-товарищески. И правильно говорить и
сказал, что пойдет в орбитраж. Что же интересно, он сказал, что вот я вынужден
воевать с Россией на полях сражений, а с вами буду воевать в орбитраже.
Интересный такой подход, то есть у европейцы теперь вот видят тоже такую
любопытную картинку, Украины, которая со всеми готова воевать, в том числе и с
европейцами, которых она партнерами не считает. Но все-таки Зеленский рассчитывает,
что 15 сентября эти страны прозреют и вернутся все-таки к правильным, как ему кажется, решениям.
Да, этот сюжет понятно, мы можем трактовать это как цинизм европейцев,
который вроде бы на словах активно поддерживает Украину, но когда дело доходит до своего кармана,
собственно, поступает вот таким образом. На самом деле организация Трэймори она тоже любопытна,
потому что она возникала как проекты по энергетическому соединению этих регионов.
Естественно, с целью вытеснения России из рынков, потому что Россия подавалась как опасный
поставщик энергоресурсов. Хотя понятно, что Россия была на самом деле поставщиком,
которая предоставляла энергоносители в нужных объёмах и по нужным ценам.
Ну ладно, сейчас понятно, что всё-то трактуется по другому.
При этом, Украина сегодня начала, тоже гордо заявила, что начинает поставки зерна через Хорватию.
На самом деле понятно, что там и объёмы будут крайне незначительными и цена в 4-5 раз будет дороже,
Но, опять же, Эрдоган, когда завершал переговор из Путина, после этого он заявил, что Украина
безусловно должна изменить свою позицию по Черноморской акватории в контексте перевозки
российских судов, чтобы дело сдвинулось с мертвой точки, потому что в зерновой сделке есть российские
интересы, и мы их совершенно четко заявили. Украина прореагировала довольно жестко, заявила,
что Эрдоган не должен поучать, что им делать в отношении России, а должен позвонить Зеленскому,
и Зеленский все ему разъяснит на тему, как Украина будет себя вести. Опять же, если Украина
хотела бы, хотела бы вывозить свое зерно на мировые рынки, она могла бы не только выступать с
претензиями к своим европейским партнерам, мы напомнить им о тех обещаниях, которые они давали
России в рамках зерновой сделки. А, кстати, Зеленский сказал, что
европейские ценности — это выполнение договоренностей.
Ну, это, конечно, звучит, к сожалению, сейчас достаточно смешно, в том числе и в
контексте зерновой сделки. Ну, раз уж он считает, что есть какие-то договоренности,
можно было напомнить, что в рамках зерновой сделки тоже были договоренности,
и хорошо бы их выполнить, и тогда Россия, возможно, вернется и к
разблокировке той части, которая посвящена непосредственно украинским
поставка. Но на самом деле история с Польшей и Румынией, которая входит в эту пятерку стран,
которые отказались закупать европейское зерное, это не только проционизм. Здесь есть и другой,
на мой взгляд, аспект. Кстати, в Польше тоже будут выборы и гораздо раньше, 15 октября. Уже
этого года и европейский союз, кстати, рассматривают действующую польскую партию, правящую польскую
партию, как угрозу европейской демократии, попирающей
многие ценности, нарушающей европейские правила игры
и даже законы некоторые.
Но правящий польской партии выгоден, поскольку это
классические правые популисты, националисты, на самом
деле, им выгоден запрет на поставке зерна, потому
что это вполне такая популистская, понятная мера для части
польского электора.
Как они абсолютно открыто заявили, фермеры выйдут
На улице нам это не выгодно, в преддверии выборов, при всём уважении к украине.
А про украинскую тему разъясняют. Так вот, всё-таки насчёт больше, чем цинизм.
Ведь на самом деле и Польша, и Румыния оказывались в очень схожих ситуациях.
На тему Украины, которая постоянно пытается вовлечь их в этот конфликт напрямую.
Ну вот, свежая история с дроном в румынском порте.
Несколько дней Украина упрямо доказывала Румыном, что они должны признать.
Это российский дрон и, соответственно, вступить в этот конфликт.
Румыня не тоже интересна. Несколько дней она это отрицала.
Вчера признала, но сегодня было заявление Министерство обороны, которое заявило, что, вы знаете,
мы не видим здесь угрозы национальной безопасности Румынии.
Но Румына осознают, что это очень тонкая грань.
Украина, вопрос не только в том, что она хочет зерно им продавать, она хочет вовлечь Румынию в полноценный военный конфликт с Россией.
Говорит, ну вот же, дрон упал, вовлекайтесь.
Помните, с Польшей очень похожа была история с ракетой.
И Польша, несмотря на весь этот, всю эту поддержку Украины, когда возникла кейс такой,
когда действительно можно было рассматривать как Азус Белли и повод для вступления в полноценный военный конфликт, она крайне осмотрительно здесь оказалась.
То есть в этом плане здесь определенный прогматизм есть, но мы видим, что Украина активно вовлекает своих соседей в полноценную, масштабную военную операцию.
И вот теперь в завершении про Соединенные Штаты, еще одна интересная дата, 12 сентября, презентует новую биографию Илона Маска.
И в качестве рекламной акции слили кусок из этой книжки в CNN, и кусок очень интересный, оказывается, Илон Маск отключал систему Starlink,
в районе Крыма для того, чтобы Украина не смогла атаковать объекты на территории Крыма.
И эта атака не была бы использована для России в качестве претензии компании Старлинг и Соединенных Штатов,
что они осуществляли спутнику, поддержку, навигации, там, ракет, дронов, чего угодно.
И это любопытно, любопытно, потому что Илон Маск не первый раз демонстрирует определенный прогматизм в этом опросе.
Позиция очень интересна, что по крайней мере так написано в его новой биографии, что Илон Маск испугался в увлечении Соединенных Штатов в полномасштабный военный конфликт с перспективой перехода его в ядерную.
То есть, все-таки в Соединенных Штатах есть люди, которые осознают, что нельзя рассматривать конфликт на Украине как какую-то хитроподогреваемую историю, где-то далеко за океаном, которые Соединенные Штаты будут умело управлять.
то подогревать, то ослаблять, что эта история вполне может очень быстро распространиться и на их континент.
И хотя у меня с Илоном Москвы сложные отношения, и с ним у меня идеологически разногласие,
он верит в электромобили, а я в двигателе внутреннего сгорания продолжаю верить,
но тем не менее я признаю, что это достаточно эффективный бизнесмен, который здраво рассуждает на тему тех рисков, которые там присутствуют.
Когда, конечно, мы видим там зависающих сенаторов или бабушку-сенаторшу,
который в 90 лет после длительной реабилитации возвращает на коляски в сенат.
Ну, я про там скелеты в шкафах.
— Которая делегировала своей внучке право голосовать вместо нее самому,
саму 90-летнюю бабушку, согласно американскому закону, нельзя лишить этого права.
продолжать быть сенатором, несмотря на то, что у человека деменса есть диагноз и справка.
В общем, все это, конечно, крайне грустно, крайне грустно.
Но я надеюсь, что все-таки в Соединенных Штатах найдутся здравомыслящие люди, в том числе, такие, как Илон Маск.
Пожалуйста.
Ну, два события американской внешней политики, которая как бы географически и событийно разнесены на огромное расстояние,
Я имею в виду неожиданный визит Аблинкина в Киев.
А с другой стороны, планируемый уже идущий визит
вице-президента Камалы Харрис, джакарту в Индонезию на сами Тасян и вас.
Она, кстати, сказала, что готова заменить Вайдена, если вдруг он помрел.
Казалось бы, два и географические события на разы свои.
Но ощущение, что между ними есть связь очень серьезная.
Ну, Киевская часть, то есть понятно, что вот эти все презентации одного миллиардного,
а то сказать, подарка в кавычках и все эти пожирания, то сказать, дешёвые еды в Макдональдсе,
это как бы внешняя такая вот картинка.
Я не знаю, но у меня ощущение, что за этим всем возможно, я могу ошибаться,
но за этим всем кроется определённая новая тактика, может быть, стратегия про щупывание Зеленского,
по поводу, возможно, может быть, снижения эскалации,
так сказать, подмораживания конфликса,
с расчетом, что в перспективе, стратегически США,
видимо, смотрят на Азию и с расчетами на тайванские выборы на другие дела.
Как будто бы наделяете Зеленского субъективностью,
рассуждая на тему того, что американцам приходится его прощупывать.
Ну, для начала ему надо поставить, как говорится, перед фактом,
а потом уже на другом уровне поговорить.
Повторяю, это моя версия, я посмотрим события покажут.
Что касается сядовской части, тут все понятно.
все понятно. Асиан раздражает США, 9 стран дружелюбно относятся или нитральна к России,
там только один хулиган сингапур, который присоединился, но в основном это нитральитет.
И конечно, повестка безопасности восточной Азии, она не вписывается, не стыкуется с
сиановской повесткой. Поэтому Байден как бы вытесняет на периферию Асиан, постоянно то
втаскивает свои проекты, там Японию, Южную Корею, Австралию и так далее. Здесь все понятно.
И на этом фоне очень интересное заявление Блумберга, что якобы, вот Байден, пользуясь тем, что Си и Путина не будет на большой двадцатке в Делли,
то он, Байден и США, попытаются как бы перетащить, перетянуть партнеров Китая и России на свою сторону.
И более того, он даже на Блумберг заявил, что якобы, ну, Китай как бы смягчил позицию вот в проекте итоговой резолюции по Украине этой двадцатке.
Очень интересно. Ну, во-первых, итогову резолюцию еще никто не видел. Я еще об этом пару слов скажу.
А что касается переманивания, конкуренцию США в глобальном юге уже проиграли,
что бы там Блумберт не писал. И, кстати, вступление Африканского Союза,
который скорее всего будет на большой двадцатке в качестве коллективного члена,
конечно, автоматически усиливает позиции и Россия, и Китая,
а вы там много говорили в этой студии.
Что же касается вот этой вот позиции смягчения?
Ну, это, конечно, словесные какие-то хитрости, мы еще посмотрим эту резолюцию,
Но политическая позиция Китая не менялась, она осталась абсолютно точно такой.
12 пунктов, нейтралитет, не присоединение к санкциям, ничего нового здесь не будет.
Другое дело, что проблема в другом, проблема в том, что Сидзин Пин фактически неприездом аннулировал вот эту сделку или соглашение,
которое было на боли Си и Байден о создании некой управляемой американокитайской конфликтной модели.
Никакой модели не произошло, более того, американцы разрушили всё фактически.
И Си сказал тогда, значит, будет неуправляемая модель, будет хаос.
Ну, как точно написал одно китайское издание близко к силовым органам,
политика США — это политика волчей, пасти и лисево-хвоста.
Тут китайцы любят образно выражаться, то есть волча, пасть, милитаризация Азии,
Постоянные все аукусы, алиси и хвост постоянно засылают к Сиддзинпину своих амиссаров, Блинкина, министра финансов, министра...
И вот в этом смысле вся сущность американской политики, и они ждали еще Сиддзинпина.
Да конечно он не приедет, поэтому в этом смысле очень важно, ну и кстати подготовка 8-го форума во Владивостоке,
об этом мы еще будем говорить и выступление будет Путина очень важно, там будет ряд очень серьезных заявлений,
наполнение вот этой формы поворота на восток, прежде всего, Китай, транспорт, инфраструктура, это отдельная тема.
И вот завершая, я хочу сказать, итоговую вещь.
Если посмотреть на американский вот этот образ,
вот это не отмена пуска гиперзвуковой ракеты,
запуск тестовой Минитмана-3.
Это всё то, что мне говорил в этой студии.
То есть это такая судорожная реакция США.
Скорей-скорей догнать, ну, это и российский гиперзвук,
и другие все новейшие, известные нам,
достижения Россию.
Отсюда ошибки, отсюда спешка.
Но даже не это главное.
Вот если шери посмотреть на Америку в плане как бы образности,
смотрите, возникает такой какой-то немножко жутковатый образ,
который на хэдлайнах, на ведущих линиях Американских СМИ везде фигурирует.
Этот старый беззубый гомосексуальный фрик,
это жуткая лошадь, охочущая Камала Харрис,
этот байден со стеклянным застывшим взором, которым ничего нет.
Вот если это, а, объединить в один образ, это жуткая Америка,
Но это образ сегодняшней Америки.
Ну, как говорится, не дай бог, но чума на два ваших дома.
После рекламы. Перенесёмся в Америку.
Ой, американского госсекретаря только что посадили в американские броневики
и отвезли в расположение пограничников Киевской области.
После безетов в каком-то полутёмном бетонном погребе в Блинкину.
Показали американские беспилотники, 4 американских брони автомобиля,
после чего американский гостей объявил, что в США передадут еще 300 миллионов долларов.
Вчера был миллиард, сегодня плюс 300. Что-то такое увидел, что его впечатлило.
Кос секретарь США Энтони Блинкин получил представление о том, как Украины используют
часть помощи, предоставляемой Соединенными Штатами. В четверг на второй и последний день
своей поездки на Украину Блинкин посетил объект государственной пограничной службы на окраине
где ему показали подаренные США беспилотники, наблюдения и четыре машины MRAP с противоминной защитой,
а также несколько сбитых российских беспилотников.
Затем он посетил украинский центр разминирования,
который играет ключевую роль в попытках Украины безопасно вернуть территорию у России.
Сан-Франциско на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
Ну, словно бы кажется, Блинкин приехал не для того, чтобы поделиться своим миллиардом.
Как вам видится цель визита имея в виду и провал контрнаступлений,
все те обстоятельства, которые мы фиксируем в рамках предвыборной гонки в Америке?
Ольга, добрый вечер.
Я не случайно выбрал вот эту точку красивую в Сан-Франциско.
дело в том, что вот если вы посмотрите, то это знаменитая тюрьма Аль-Катрас. Мне кажется,
визит Блинкина, он как раз и проходит на фоне ожидания очень серьезных последствий правовых
для нынешней американской власти. Ну что я имею в виду? Ну во-первых, специальный прокурор готовится
все-таки предъявить официальное обвинение к Хантуру Байдену, и во-вторых, республиканцы очень
серьезно наценилины на то, чтобы организовать процесс по импичменту американскому президенту.
Удивительно, Зеленский собирается сюда на геносамблею, но, казалось бы, можно его
было дождаться и решить с ним вопросы уже здесь, в Соединенных Штатах. Кстати говоря,
Сан-Франциско это еще и город известный тем, что именно здесь решалась судьба создания
организации объединенных наций так вот они торопятся они торопятся для того
чтобы успеть видимо обсудить с ним очень важные вещи которые касаются как раз
тех расследований которые ведутся республиканцами дело в том что на
украинской стороне очевидно есть очень много информации по этим делам и в
том числе бывший украинский генпрокурор у виктор шокен уже давал
интервью телеканала Fox News и говорил о том, что у него есть данные подтверждающие
прямую заинтересованность не только Хантера Байдена,
но и Джоу Байдена в его отставке.
Ну, Блинкин приезжает, конечно, не только для того, чтобы перечислить деньги.
Впрочем, мы знаем, что бюджетный год Соединенных Штатов
заканчивается 30 сентября, и вот сейчас как раз настал момент истины
для выделения следующего пакета военной помощи Украине.
Поэтому обсудить поведение, в том числе медийное поведение
Зеленского здесь очень важно.
Им важно синхронизировать его высказание, потому что
Зеленский известен как человек, которого может
понести, который может опять начать требовать публичной
и поставит этим администрацией Байдена в очень сложное
и так в сложное положение, еще больше это положение
усугубит.
Прямо иллюстрации, к тому, что у этих людей абсолютно развязан язык, стало поведение кулебы в том самом Макдональдсе.
Ведь Блинкину явно было неудобно за кулебу, когда он начал рассказывать детали своей туманной юности,
как полупьяный с утра приходил в Макдональдс для того, чтобы похмеляться кока-колы или двойными чизбургами.
Ну и тоже такой важный момент, на который, наверное, стоило бы и стоит обратить внимание
это выделение боеприпасов с обедненным ураном.
Прекрасно все знают последствия, катастрофические последствия для людей,
которые были вызваны применением этих боеприпасов в Ираке.
В шесть раз выросло число онкологических заболеваний.
И тут особый цинизм этой ситуации, еще вот в чем, в свое время Джо Байден говорил не раз о том, что одно из причин смерти, ранней смерти его старшего сына, Бо Байден, на которого он, в отличие от Хантера, надеялся, было как раз то, что он часто находился возле ям для сжигания.
Американцы сжигали ненужные отходы. Они назывались «Бернпит» вот эти ямы, да, и в этих ямах обнаруживались, в том числе, следы объединенного урана.
И сам Байден говорил о том, что одно из причин, возможно, и онкологии у его сына старшего, и было, в том числе, присутствие объединенного урана.
Ну и вообще здесь просматривается такая давняя концепция.
Она еще восходит ко временам Изенхауэр.
В свое время Изенхауэр — это была корейская война.
И он говорил о том, что а что нужно просто приравнять ядерное оружие
к обычным типам вооружения для Америки — это дешевле.
И вот сейчас звучит абсолютно уже такая же аргументация.
Да, конечно, снаряды с объединенным ураном для Абрамцов — это не ядерное оружие,
Но, в общем, это всё не новое.
И это проводит, конечно, тоже параллели, потому что
все знают, как бесчеловечно в своё время поступали
американские войска в той же Корее, и Корея была
просто уничтожена.
И потом нужно было с нуля восстанавливать всю инфраструктуру.
Но, в общем, какие могут быть последствия в применении
такого рода боеприпасов, всем понятно.
Спасибо, Валентина Громная.
Валентин Богданов на прямой связи из Сан-Франциско.
У ситуации на фронте остается тяжелый, но контролируемый.
Отдельно стоит отметить, что поведение противника
очень странное, поскольку противник продолжает создавать
горячие точки дополнительные по всему фронту.
Сегодня, к примеру, в СУ весь день совершают наступательные
севернее Артёмовское в районе населённого пункта Залезнянская.
Там долго не было наступательных 10 стран и противника, но вот сегодня не начались.
Также есть информация, что противник подтягивает резервы на Донецкое направление, то есть
со стороны это севернее Донецкое, это Спартак населённый пункт, так же Старомихаловка,
так же Маринка. До времена с этим мы знаем, что самые горячие точки, это на запроском направления
направления Тоработина, Южнодонецкое направление Товремевский выступ,
также на Артемовском направлении Клещеевка. И вот, например, в Рэне Клещеевке
там сражаются со стороны противника штурмовая бригада полиции МВД,
который называется «Людь», в переводе «Ярасть». То есть они даже используют подразделение МВД
для того, чтобы проводить наступательные действия. На Южнодонецком направлении
там в основном украинские морпехи, на Запорожском, в основном подразделение ВДВ, бывшие ВДВ.
Сейчас они уже не ВДВ, конечно, после того, как они отказались от голубых беретов добровольно.
И вот примеру Работина, то есть, да, им удалось выбить наше подразделение из поселка Работина,
но за счет потери практически полной боеспособности своей 82-ой бригады,
и частично боеспособность 46-ой бригады Ровомбильной.
И вот сейчас, скорее всего, вместо 82-ой бригады придет на этом направлении со стороны противника 71-ая
егерская бригада. То есть это говорит о том, что противник несет колоссальные потери на всех направлениях.
И это реально так. Почему они так делают? И мы все прекрасно понимаем, что основное направление удара у противника
это заборовское направление, у них задача выйти к побережью Зоосского моря. Это понятно. Зачем они
продолжают наступать на всех остальных направлениях? Это очень сложно, то есть, но они ведут себя так,
как будто у них мобилизационный ресурс не ограничен. Хотя мы знаем, что мобилизация женщин не
за горами, да, то есть вот представитель Верховной Рады Украины вчера, если я не ошибаюсь, заявил о том,
что с 1 октября женщины, чья специальность определена законом минобороны Украины,
номер 313, если не ошибаюсь, еще со времен до СВУ от 11 октября 2021 года.
И вот женщины, перечень специальности, которые там находятся, не должны стать с 1 октября на воинский учет.
А там воинские специальности, если кто-то думает, что это просто врачи и медсестры, то нет.
Там их, если не ошибаюсь, более 70.
То есть там и все практически медицинские специальности.
Там и химики, географы, физики.
Там очень большая номенклатура.
Поэтому очень странное поведение.
Когда-то я уже выражал в этой студии гиппутизу о том,
что такое ощущение, что американцы просто зачищают территорию от людей,
То есть для того, чтобы, возможно, кого-то другого завести на эту территорию воевать с нами.
Возможно, они просчитали, что украинцы все-таки придет время, когда они одумаются
и порвут все отношения с НАТО, и постараются на любых условиях с нами.
Поиск за границу при этом с 1 октября этим женщинам уже тоже запрещен.
Заявил Венциславский, вернемся.
Отдельно хотел бы еще...
Дахарова заявила, что раньше подонки продавали родину за целую бочку варенья и корзину печенья.
Сейчас за картошку фрей из Макдонниса, так она прокомментировала обед Кулеба и Блинкина в американской столовой.
Бесни смотреть. Пока.
