в эфире программа шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие
друзья и товарищи и так американские власти считают что россия уже извлекла
часть обломков упавшего в черное море бпла риппер в руки москвы попали секретные
американские технологии композитные материалы обломки стекла волокна и
мелкие запчасти беспилотника mq-9 риппер в ажентоне продолжают изучать видео
гибели своего ударного БПЛА, пара российских сушек по очереди открывает клапаны, сбросы
керосины и обливает американский дрон топливом. Далее, падение в воду. Точное место нахождения
упавшего репора и якобы определил подводный робот. В районе падения американского дрону
дежурят корабли Черноморского флота. Вот так это дежурство выглядит. Аж из космоса за местом
Крушения следят сразу в 8 кораблей Черноморского флота, а уже за ними еще пристольнее наблюдают
американские спотники. Интерес для российских военных представляет электронная начинка беспилотника,
а также двигатель официального комментария от Минобороны России подняли или до сих пор нет,
Не существует.
Смотрите.
Начинаем с рассекреченного видео двух российских
истребителей и американского беспилотника Риппер
над Черным морем.
Фентагон заявляет, что это видео с дрона четко показывает
момент, когда российские истребители сливают керосин
на Риппер.
Потом происходит контакт, в результате которого был
поврежден его вин.
Вразительное видео из-под нижней части фюзеляжа
беспилотника видно российский истребитель, который на
высокой скорости подлетает сзади.
Сливая большое количество керосина сверху дрона, что мгновенно
прерывает видео-передачу, но можно четко увидеть заднюю
часть винта.
За этим следует практически вертикальный подлет и снова
сливается бензин.
На этот раз истребитель приближается еще сильнее,
а потом выгрузка с камеры прекращается примерно на
60 секунд, судя по всему в момент столкновения.
Пентагон опубликовал это рассекреченное видео, чтобы
четко дать понять, что произошло во вторник на черном море.
Мы не просили извинений.
Опять же, наше внимание было сосредоточено на том, чтобы подчеркнуть тот факт, как мы ясно заявили публичные в частном порядке,
что Соединенные Штаты будут продолжать летать и действовать в международном воздушном пространстве.
Обычно топливо сливают в чрезвычайных ситуациях перед посадкой самолета.
Российские пилоты делают это не по этой причине.
Они пытаются использовать керосин в качестве оружия и пытаются полностью окатить им этот беспилотник,
особенно его двигателя, расположенные в хвосте, который может либо взорваться, либо просто отказать.
Пентагон также раскрыл, где впервые случился перехват,
где произошло столкновение и где беспилотник упал
в воду.
Американские чиновники заявляют, что русский находится
в том месте, где упал беспилотник и собрали некоторые его
части.
Но Пентагон уверяет, что чувствительную информацию
удаленно стерли с дрона и даже если русские ее смогут
восстановить, она будет повреждена.
Россия настаивает, что беспилотник находился в российском воздушном пространстве.
Но Пентагон заявляет, что рипер держался в 80-ти или больше километрах
от оккупированного россиянами Крыма.
Два американских чиновника, ознакомленные с развед информацией по данному вопросу,
указания терроризировать этот дрон.
Я бы даже сказал, приказ пилотам российских истребителей
был дан на самом высоком уровне Министерства обороны России.
Терроризировать, мешать, чинить препятствия каким-либо образом операции
операции этого американского разведливательного беспилотника,
чиновники заявляют, что не знает был ли приказ дан еще на более высоком уровне.
Этот паттерн, который был свойственен российским пилотом еще до войны на
Украине, терроризировать наших пилотов, наши бомбардировщики, и всегда эти действия были
безрассудными и опасными. Они 19 раз пролетели над этим беспилотником.
Этот трон, кстати, чтобы наши зрители понимали, предоставлял значительную развед информацию
украинцев, а вместо расположений русских, их подготовки
к совершению передвижения.
Эта информация в публичном доступе, так что я не раскрываю
секретную информацию.
Именно поэтому они его и терроризировали, потому
что он представляет для них угрозу.
«Севес News узнал, что российские пилоты не сорвались
в цепи, а следовали приказом военного руководства
терроризировать этот дрон.
Сенатор от Флориды предложил, чтобы военная авиация
сопровождала беспилотные летательные аппараты.
Я думаю, что наш ответ должен заключаться в том,
чтобы больше таких дронов летало в этом регионе
и чтобы их сопровождали американские истребители,
у которых есть пилоты, и они имеют возможность ответить.
Но чиновники Белого дома заявляют,
что это не слабый большой риск американским пилотам
и могло бы потенциально привести к еще больше эскалации
кризиса.
США проводят оценку операций своих беспилотников
над Черным морем.
И стоит ли сбор разведанных риска эскалации?
Есть реальные опасения, что однажды дела пойдут
плохо.
Прямой контакт и это приведет к осколации.
Перенесемся на фронт, США берут боеприпасы для Украины со своих складов в других странах,
так как ряд союзников Вашингтона не хочет делиться снарядами с Кейвом,
сообщают нам из Данья Бостру Джорну.
То есть боеприпасы заканчиваются не только у кейвских боевиков и даже не у Европы,
а теперь и у Америки.
Ранее Вашингтон уже неоднократно предупреждал Зеленского
и уж такие о том, что запас артиллерийских снарядов
и патронов к стрелковому оружию, естественно, не резиновый,
но киевские режимы это не останавливают.
Как пишут издания Нью-Йорк Таймс,
Украина сжигает боеприпасы и теряет самых боеспособных военных
именно под Артемовском, при этом рискуя будущими боями,
ведь военно использует тысяч артиллерийских снарядов
в день, что может поставить водугрозу так называемую
весеннюю компанию.
При этом сами в ССУ снимают подразделение теперь из белорусской границы, в частности речь идет о 47 бригаде в ССУ и подразделениях на Ацгвардии.
Эти украинские соединения Командование Зеленского перебрасывает под Артемовск, Угледар и Купианск.
А еще одного украинского командира батальона, которая рассказала Вашингтон пост о тяжелых потерях в районе Артемовска, его все понизили в должности.
Комбат с позывным купол сообщил, что за время боёв из 500 человек его батальон
на ступле убитой. 4 сты ранены, вследствие чего, состав подразделения, полностью,
с позволения сказать, изменился, и теперь там преобладают неподготовленную. Совсем
неопытные солдаты. Сейчас на самом горячем участке фронта ВСУ воюют практически без боеприпасов,
без артиллерийских снарядов, ну и по коленам грязи. А ещё активно используют
вооружение, времен только вдумайтесь, первой мировой войны.
Это если верить вашу компосту.
Битва за Бахмуд оказывается самой продолжительной в конфликте
на сегодняшний день.
Ставки очень высоки для обеих сторон.
Сам город, Кручевой узел в Донецкой области, и сейчас
он практически окружен российскими войсками.
Независимо от трудностей, которые вы, Сау, здесь испытывают,
Эта земля должна быть отвоёвана назад.
Зима уступила местораннее весне.
Эти бойцы высу надеются, что это заметит продвижение России.
Дело в том, что погода и весна усложняют работу для обеих сторон.
Противнику трудно атаковать, потому что в грязи ничего не движется.
Ничего, кроме танковых гусениц и армейских ботинок.
Нереальная грязь. Тянет вас то туда, то сюда. Это настоящая ловушка для людей и для техники.
Она делает передвижение, поэтому поля боя почти невозможным.
А для солдат 3-й отдельной штурмовой бригады это означает идти длинным путем.
Двигаясь так быстро, как позволяет территория, они находятся в зоне досягаемости русских орудий.
на приказы на невысовываться.
Эти окопы были вырыты совсем недавно,
но война на этом фронте уже когда-то велась.
И под землей находятся старинные брендажи,
которые узнали бы даже деды этих бойцов в ССУ.
И дело не только в старинных брендажах.
Оружие, которое Украина использует в XXI веке,
использовали и в начале XX.
Это Максим с машинган.
Это Максим с машинганом.
Это пулемет Максима. Ему 120 лет.
Эта оружие использовалось и в Первую мировую войну, и во вторую, и вот сейчас в третью.
Я направился прямо на передовую позицию. Вы можете слышать обстрел, артиллерия и автоматическое оружие.
И тут такое каждый день.
Это самая длинная битва войны на данный момент.
На севере, на востоке и здесь, на юге, Россия добивается больших успехов.
Пахмуд — это город, который, хотя никто не верит, имеет стратегическое значение и для России, и для Украины.
Если мы проиграем здесь, то отступим на часы в яд. А там и до Киева недалеко.
Сколько бы времени это не заняло, два, четыре, пять лет, мы должны бороться.
Но в Риге прошло очередное традиционное, только
вдумайтесь, традиционное шествие памяти латышских
легионеров в Афен Сес.
Разумеется, на марше Сесовцев не обошлось без украинских
флагов, но важно другое.
В Риге все-таки нашлись два Смельчука, которые вышли
против толпы фашистов.
Неизвестная женщина появилась на улице с ношитой на одежде
желтой звездой, подобной той, что ношивали евреи
по требованию оккупационных немецких властей Латвии.
Ну и депутат городской Думы Андрей Погор, он, смотрите,
тоже решил, что один в поле все-таки воин, вышел
против нацистского шабыша и встал с плакатом, на котором
написано латышский легионер в АфНСС Присигали Гитлеру.
Такой правды не оценили в латвейской полиции и задержали
мужчину, как было заявлено за оправокацию.
От латышей не отстают и поляки, президент Дуда объявил,
Варшава поставят в Украине несколько истребителей МИК-29 в ближайшие
дни. Между тем Рейтерс сегодня сообщил, что Польша уже
придала в Украине четыре истребителя МИК-29, то есть Дуда опять
обманул. Хотя чего удивляться, ведь странная НАТО анонсируя
свои поставки, как правило имеют в виду, что они уже осуществлены.
Таким образом, они надеются обмануть не только российскую
разведку, скорее, западное общество.
Между тем сегодня в небе на ДЛНР сбит МИК-29 БВС
Украина, возможно, что из свежепоставленного польского
выводка.
Польша стала первой страной союзников Украины, взявшая
на себя обязательство отправить истребители.
Президент Польши Дуда сказал, что в Аршаво поставить
четыре истребителя МИК-29 в рабочем состоянии в ближайшие
дни.
Остальная партия прибудет на Украину позже, как только
оставшиеся самолеты пройдут все необходимые проверки
и предполетную подготовку.
Украина уже несколько месяцев просит у Запада современные
реактивные самолеты, чтобы помочь своим войскам держать
оборону.
«Эти истребители попали к Польше ещё в девяностые
годы из ГДР.
По заявлениям правительства Польши самолеты МИК-29 всё
ещё стоят на вооружении ВВС Польши, однако со временем
они будут заменены на новейшие образцы из Южной Кореи
США.
Совсем недавно президент Дуда подчеркнул, что истребители
украинской сторонения необходимо передавать только в составе
Целой коалиции страна-то.
Да, это как раз то, что мы обсуждаем с нашими союзниками.
Общие мнения по этому вопросу у нас точно есть.
Я не хотела бы углубляться в этот вопрос.
Но истребители – одно из самых важных желаний Украины.
Пока лишь всего две страны объявили готовность
поставлять самолёту Украине. Это Польша и Словакия.
Этим самолётам уже около 30 лет.
Да, они обновлялись и даже не один раз.
Но всё равно это относительно старая техника.
Трог службы этих истребителей, по словам самого президента Дуды, подходят к концу.
Но, как он отметил, все боевые машины по-прежнему в рабочем состоянии.
Исходя из этого предположения для ВВС Украины, это лучше, чем ничего.
4 МИК-29 не изменит расстановку сил в небе над Украиной.
Вряд ли президент Путин станет меньше спать, когда об этом узнает.
В действительности, это самолеты времен СССР.
В настоящее время нет причин думать о том,
поставит ли западные европейские союзники самолеты нового образца.
Мы же говорим всего о четырех боевых машинах. Что это может изменить?
Однако, важно другое, возможно, вслед за советскими мигами
Украина получит самое важное – готовность западных стран
поставлять авиацию в будущем. Это важнее, чем четыре советских самолета.
США пока не готовы к поставке истребителей.
Это четкая линия, которая, похоже, исходит из Белого дома.
Джон Кирби вместе с другими коллегами сформулировал Тезис,
сказав, что суверенное решение Польши поставить Украине эти истребители
и США уважают это. Во-первых, это уже что-то, а не отказ. Во-вторых, это не влияет на принятие
штатами решения о том, готовы ли они сами поставить современные истребители F-16.
Так что я думаю, что теперь, когда Польша прорвала эту своего рода блокаду, которая в некоторой
степени является эмоциональным и психологическим препятствием для отправки такого рода оружия,
вы вполне можете увидеть другие страны, такие как Словаке.
Примьер-министр Санна Марин в ходе поездки в Киев также заявила, что Финляндия может подумать об отправке истребителей,
но не потому что они этого хотят, а потому что так нужно.
Ну а Франция прямо сейчас в огне премьера Лиза Бетборн объявила национальное ассамблее, что одобрение депутатов ей не потребуется.
Повышение пенсионного возраста протащит по статье Конституции 49.3.
Она позволяет президенту одобрять любые абсолютно законы,
даже если парламент их отклонил.
Консерваторы Финк не оценили и заглушили речь Борн Марсельезой.
Еще одна фракция покинула зал с криками «демократия».
Стыдно, но после решения правительства поднять пенсионный возраст
Марсельезой все не ограничилось.
Количество протестующих перевалило за миллион.
Французы начали сжечь все на своем пути.
машина, мусорки, строительные леса. Полиция использует для разгона бронзбойты, но потушить
пожар в сердцах протестующих это пока не помогает. В соцсетях тут и там мелькает хэштек революсио.
Французский политик Аврора Берже даже призвала МВД мобилизовать госслужбы для защиты парламентариев,
однако вместо защиты депутатов французские полицейские стали разгонять толпу свободных европейцев
из таких же свободолюбивых водометов с помощью демократичных дубинок и, не менее, демократичного слезо-точьего вагеза.
Протестоющее в ответ со жличу Чуламакроны и трех его министров и левые, и правые призывают премьера Элизабет Борн уйти в отставку,
однако, несмотря на кажущуюся масштабность протеста, уходить пока никто не собирается, но и, скорее всего, так и не соберется.
Оппозиция назвала принятие закона плевком в лицо демократии, а Макрон оправдывает закон большими, как он сказал, финансовыми и экономическими рисками.
Но и непонятно, почему до сих пор не выступили с лекции о правах человека.
Не Борель, не Урсула Фондурляин, хотя демократический душ оба и Урсула и Борель могут увидеть буквально из бинокля прямо из своего кабинета.
в том смысле, что Брюсселед, до Парижа буквально 260 километров.
Это сцена того, что происходило сегодня ночью в самом центре французской столицы.
Французский ОМОН забрасывают камнями, оттеп свою очередь,
освещают слезоточивым газом и водомётами.
Блощадь Согласия сегодня совсем не отражает своего названия.
Во Франции в изменении пенсионного возраста можно вмешиваться только на свой страх и риск.
В результат этого ощутил на своей шкуре президент Покрон.
Попытка заставить французов работать на два года больше привела их в ярость.
Тисячи вышли на протесты, собравшись прямо на противоположном берегу от здания национальной ассамблеи.
Слово предоставляется госпоже премьер-министу.
Как вы могли слышать реакция парламентария в Благромогласно?
Кто-то начал перебивать говоращую, кто-то распивать песни, а кто-то вообще вышел из зала.
А когда я удалось их переключать, вот что она сказала.
Мы не можем рисковать и тратить по 175 часов на дебаты.
Мы не можем рисковать и делать ставки на будущее наших пенсий.
Эта реформа необходима.
Правильный правой политик Марин Липен заявила, что её партия национальная.
Объединение собирается выдвинуть в отум недоверие правительству.
То, что они использовали третий пункт, статьи 49, в обход голосования лишний раз
показывает неправомерность их действий. Их некомпетентность и наплевательская
отношение к демократии. Так что Илизабет Борн должна уйти в отставку. Эммануэль Макрон
на следующих президентских выборах должен проиграть. Марин Липен заявила,
что её партия выдвинет в отум недоверие. Объединение левых собирается сделать то же самое.
И о результатах этих действий мы услышим в парламенте в начале следующей недели.
Сегодняшние события привели парламент в ярость, но ярость так же растет и на улицах городов.
Именно так, и прямо напротив здания национальные ассамблия по другую сторону реки,
вы можете увидеть постоянно растущую группу протестующих,
в основном представителей профсоюзов и левых партий.
И они протестуют против применения статьи 49.
Этот механизм конституции уже применялся до этого,
Но в данном случае речь идёт о реформе, которая встретила широкое неприятие,
объединив лидеров профсоюзов и сплотив противников как никогда прежде.
Я поговорила с несколькими студентами, пришедшими сюда, и они сказали, да, нам ещё далеко до пенсии,
но мы хотим защитить то, что считаем социальными ценностями Франции, социальной истории.
Конечно же, Элизабет Борн заявил, что эта реформа необходимо для того,
чтобы в пенсионном фонде осталось хоть что-то к моменту, когда эти люди уйдут на пенсию.
Отрицание демократии нашим правительскам и МНОЭРям Макронам, и по факту это объявление социальной войны.
Когда у вас на улице выходят три с половиной миллиона человек, вы не можете руководить страной, будто ничего не происходит.
Я считаю, что противостояние продолжится, и что ненависть к этому правительству также продолжится.
так же продолжатся.
Ну что тут можно сказать, они враги демократии,
правительство настаивает на реформе и ведет себя
слепо перед лицом общественного мнения, это разочаровывает
и прежде всего это плохо для нашего общества, для
нашей демократии.
Ну а в соседней Германии тысячу врачей вышли на
забастовку, требуют повышения зарплаты и увеличения
штата.
Говорят, если их не услышат, то скоро будут закрываться
целое отделение и сокращаться к количеству койка места.
На таком фоне Ловшольц похвастал успехами Германии по отказу
от российских энергоресурсов мы сделали себя независимыми
от российского газа и никому не пришлось смерзнуть
заявил Кянска.
Правда, Шольц стыдливо забыл упомянуть один очень-очень
очень важный нюанс, что одна зависимость Германии просто
сменилась на другую.
Я имею в виду те самые молекулы свободы, на которые всю
Европу радостно подсадили американцы, это смена зависимости не прошла бесследно.
Переход на более дорогой американский газ сопровождался закрытием предприятий,
сокращением производства и потребления газа, что в целом сделало немецкую экономику гораздо
слабее. В Вашингтоне аплодирует стоя. Тем не менее, после информационного вброса
американской New York Times о том, что подрыв северных потоков диверсанты якобы осуществили
вот с этой чудесной 15-метровой яхты Андромеда в Германии,
но только Линиевый не предпринял своего собственного расследования.
У немецких журналистов просто в голове не укладывается,
что требующие огромных ресурсов, подобная спецоперация,
была проведена при помощи всего лишь одного кровоушечного суденышки.
Пропокандисты из телеканала CDF даже арендовали копию Андромеды
и отправились на ней по следам террористов.
Шесть диверсантов, огромное количество взрывчатки,
водолазное снаряжение.
Как все это поместилось на борту Андро Медо
задаются вопросом начинающие немецкие мореходы?
Вердикджи, которые вынесли находчивые репортеры
американских коллег Пидвале Абрадуи.
Миссия, что называется, ну, никак, вообще невыполнима.
Андромедо, 15 метровая яхта. Но неужели именно ее диверсант
использовали для подрыва газопроводов северный поток?
У фирмы, которые принадлежат Андромедо, мы арендовали похожую яхту.
15 метров в длину, место на борту, оборудование, все практически
точно в точке, как на Андромеде, неподопляемое ее имя.
На ней мы и отправились на поиски следов в Балтийское море.
На 6 сентября Андромедо вышло в море из Ростака.
Спустя сутки, яхта пришвартовалась в Портувик на острове Рюгин.
Как рассказали нам местные, они видели, как команда Андромеды загружала на борт различное снаряжение.
Дальше яхта отправилась в направлении Датского острова Бонхольм.
Там Андромедо на некоторое время пропадает из поля зрения.
16 по 18 сентября яхта уже видят у другого Датского острова Кристианцу
Недалеко от места проведения диверсии на северных потоках.
Взрывы же на газопроводах прозвучали 26 сентября,
где именно было Андромедо в тот день.
Как-то удалось выяснить, вернули яхту еще до взрывов,
так как договор аренды был заключен до 23 сентября.
В январе на борт Андромеды поднялись следователи уголовной полиции.
Прямо сейчас яхта находится в бывшем военном порту Дранске,
на острове Югин, как подтвердил генеральный прокурор ФРГ,
на борту Андромеды были обнаружены следы взрывчатки.
6 членов эгипажа, огромное количество взрывчатки, подоластное снаряжение и прочее оборудование.
Как все это поместилось на борту 15-метровой Андромеды?
Ну просто какая-то миссия невыполнима.
Не думай, что дело ограничилось одной маленькой яхтой.
Это должно было быть судно побольше или сразу несколько кораблей.
Сложное планирование финансовой ресурсы — материальная техническая часть.
Все это говорит против того, что в диверсии участвовало лишь одно судно.
Сложнее же всего, диверсантам, пожалуй, пришлось со взрывчаткой.
Речь, предположительно, о сотнях килограммах.
Сокупить такое огромное количество взрывчатки очень дорого,
и крайне сложно не привлечь при этом к себе внимания.
За оборотом взрывчатых средств пристали следить не только полицейские,
но и спецслужбы.
Вот уже на протяжении нескольких десятилетий
Отсуществляется крайне жесткий назор с использованием самых разных методов.
Но даже если диверсантам и удалось незаметно закупить взрывчатку, доставить ее на борт, а затем отвести в нужное место.
Ее ведь еще как-то нужно погрузить на глубину.
Погружаться на 70-80 метров могут однако только абсолютные профессионалы.
На подобной глубине тело и оборудование подвергаются страшному давлению.
Не забываем про холод и плохую видимость.
как вы видите, что даже самые мощные фонари освещают под водой всего на несколько метров.
Тем временем нетерпение общественности продолжает расти. К версии же,
что скандаль мирового масштаба замешана лишь одна яхта, появляется все больше вопросов.
Спустя полгода после диверсии ясно только одно. Дело Андромеды, лишь то ли как криминальный
драмы в Балтийском море, в которой по-прежнему не поставлена точка.
Евросоюзе при этом решили добиваться стратегической независимости от Китая.
Для этого Брюссель представил инициативу по окоренному пересмотру импорта СКНР ключевых
металлов. По новому плану страны ЕС не должны импортировать более 65% любого стратегически
важного ресурса из любой третьей страны. Обычно такая третья страна это как раз Китай. Именно из
Китая Евросоюз сейчас получает 98 процентов редко земельных металлов. 97 процентов лития, 93
процента магния. Эти материалы играют важнейшую роль в производстве техники в том числе солнечных
панелей и электромобилей. Так что о зеленой повестке европейцы, наверное, забыли. На этом фоне
Россия и Китай наоборот налаживают все более тесное сотрудничество. Как раз сегодня стало известно.
Дата официального визита председателя КНР Сидден Пина в Москву. Главный дальневосточный друг
приедет уже в понедельник, причем приедет сразу на три дня. В мит КНР накануне визита сделали
целый ряд заявлений. Влияние китайско-российских отношений выходит далеко за рамки двусторонних
отношений. Поезд в КС станет визитом дружбы и еще больше укрепит взаимное доверие и взаимопонимание
между странами. Также в МИДЯ под небесной заявили, что Китай будет придерживаться объективной
справедливой позиции по украинскому кризису. Американск пускают локтию и делают это в Африке,
которые в Вашингтон пытаются удержать в своей орбите.
Особенно после африканского турне главы российского мит.
Стоило Лаврову нанести визиты в 7 стран Африки,
как по тому же маршруту, туда рванул Блинкин.
Лавров чай попил, а Блинкин что называется допевает.
Цель нажать на африканцев,
что в их отношении с Москвой не носили активный характер.
Сегодня госсекретарь США в Нигере, а на Кануне побывал в Эфиопии.
Слово за не полные три месяца этого года, в Африке уже были глава Минфина США и Елен,
пост-пред-преон Линда Томас Гримфилл и первая леди Америки Джилл Байден.
В общем, чего не сделаешь ради противодействия укрепляющемуся влиянию Москвы на континенте.
Кос-секретарь США Энтони Блинкин встретился с премьер-министром Эфиопии Абием Ахмедом,
чтобы обсудить целый ряд вопросов чрезвычайно важных для отношений США и Эфиопии.
Ранее в этом году министры на странных дел Франции и Германии посещали Фиопию.
Они проверяли запас и поставок гуманитарной помощи и общались с лидерами.
Значение этой поездки очень высоко. Это первая страна из двух государств,
которые он посетит на этом континенте. И эти отношения углубляются на фоне того,
как углубляются отношения США со странами на континенте.
Госсекретарь Блинкин прибыл в Ниггер после поездки в Фиопию и стал первым
американским босс-секретарем, который посетил бывшую французскую колонию.
Визит Блинкина проходит на фоне того, как Соединенные Штаты открыто соперничать с
Китаем и России за влияние в Аплике. Ниггер-ключевой союзник США в Сахарском регионе,
где недавно произошли военные перевороты. В Малии и Буркино-Фосо, в 2019 году США
открыли новую базу беспилотников столицы Агадеси. У США также размещены
800 военнослужащих в Нигере.
Почему США сфокусированы не только на Нигер, но и на всем Сахара-Сахельском регионе?
В Западной Африке в Сахара-Сахельском регионе действуют множество стран,
которые связаны с обучением вооруженных сил Нигера,
и которые предоставляют ему военную помощь.
Немцы-французы-итальянцы.
Также есть обеспокоенность, что российская частная военная компания
распространяет свое влияние, в частности, в Мали.
в Мали.
В Агадесе, как вы упомянули, находится американская база
беспилотников.
В нескольких сотнях километрах к северу от столицы в глубине
пустыни.
Вы видите иностранцев повсюду.
Я работала в Западной Африке на протяжении 20 лет, но
я никогда не видела так много западных военнослужащих
по контракту.
800 солдат США размещены в Нигере.
Но это число не включает в себя контрактников, которые
приезжают тренировать, а также силы специального
назначения, которые приезжают и уезжают.
Если говорить о Нигере, то речь идет об Уране и главный вопрос в Уране.
Почему все так заинтересованы в маленькой стране в Кустыне? Не из большой любви,
конечно, речь всегда идет о природных ресурсах и так происходит всегда,
когда доходит до африканского региона, и это не ново. Это восходит к временам рабства и
колонизации и продолжается по сей день. Страны западного полушария, будь то Европа или Соединенные
Штаты и Канада приходят в Африку за ресурсами, и сейчас
главные природные богатства, в которых они заинтересованы
энерго-ресурсы, минеральные ресурсы для производства
оружия и технологий.
Ну а в Пентагоне заняты не только разведывательными
полетами вокруг Крыма, но и куда более важными
делами.
В Севастополе, кстати, появились объявления о продаже американского
дрона, его запчастей, битой на запчасти утопленник.
Но в Министерстве обороны США продолжают славное
дело конспирологов всей Земли и упорно пытаются
отыскать неземные цивилизации.
В ведомстве допустили, что среди планеты звезд
солнечной системы затесался один искусственный объект
станции НЛО.
Такие данные появились в специальном исследовательском
отчете, составленном вместе с астрономами Герварда.
Дректор отдела Пентагона по изучению аномалий есть такой отдел в Пентагоне.
Заявил, что, возможно, это тот самый базовый корабль,
с которого и на планетяне запускают в земле свои вещи.
Есть ли жизнь на других планетах вопрос, который многие из нас задают?
Чиновники из Пентагона предполагают, что и на планетяне могут посещать
солнечную систему и выпускать зонды.
Департамент паранормальных явлений при Пентагоне
выпустил проект доклады на эту тему.
Я даже не знала, что у них есть такой.
Этот департамент наблюдает за объектами в небе, под
водой и в космосе.
Их докладе говорит о том, что корабли инопланетян
возможно проводит миссии, подобно тем, что проводит
NASA для изучения других планет.
В этом докладе изучалось перемещение неопознанных
аппаратов, и он вышел прямо после того, как несколько
подобных объектов, включая китайский разведывательный
шар, были замечены над США.
Мы тут узнали, что есть шары, следящие за погодой, за нами,
а на днях ещё и беспилотники сбили, и он оказался нашим.
Но они до сих пор не говорят нам правды о том, что происходит, не так ли?
Забудьте о китайском шпионском шаре, или что там американский истребитель сбил в прошлом месяце.
На днях Гарвард выпустил проект доклада о мистических летающих объектах.
Звучит как научная фантастика.
Я думаю, мы не самые интеллектуальные цивилизации во вселенной.
Известный карварский учёный Ави Лёп объединился с новым главой департамента НЛО при Пентагоне,
который называется Департамент реагирования на аномалии любого рода.
Вместе они заявили, что внеземные объекты, замеченные ранее,
могут служить доказательством существования в внеземной жизни.
А нынешние технологии в области и изучении космоса вроде телескопа Джеймса Вебба
могут не улавливать подобные объекты.
Это может быть корабль-носитель, который выпускает зонды в обитаемые районы вокруг Солнца.
Логика такая, если к вам заглянул посетитель, нужно сначала его изучить.
Профессор Лёб хочет создать улучшенный сенсор, чтобы засечь аномалии.
Однако он говорит, что на данный момент всё только на теоретической стадии.
И в своём докладе он призывает охотников на НЛО не забывать о законах физики.
Хотя доклад со стороны военных интригует и мотивирует мне на работу.
Я хочу, чтобы именно мои знания сказали мне, что в действительности происходит.
В то же время документалист и создатель фильмов «Об НЛО»
Джереми Корбелл заполучил больше видео, на которых видны странные объекты.
Недавно он опубликовал изображение, на которых виден круглый объект над массулом.
А на этом виден цилиндрический объект, пролетающий над ираком.
Наши военные пилоты одни из лучших в мире засекают подобные вещи,
но им запрещают о них говорить во время слушаний в Конгрессе.
Председатель по делам НЛО в Пентагоне, еще раз, речь идет о Пентагоне.
и человек, возглавляющий факультет астрономии при Гарварде,
выпустил во вторник доклад, в котором пишет, что космический корабль
может быть ракетоносителем, который выпускает множество мелких зондов
по мере прохождения в Близне Земли.
То есть Пентагон реально говорит о существовании некого корабля-носителя,
пролетающего над нами и сбрасывающего зонды.
Я видел летательный аппарат, не похожий ни на один из наших
или же наших союзников и противников.
Я видел, как этот аппарат забрала некая команда,
которую удалось подобраться к нему.
Так что вопрос в том, почему американскому народу
недоступно больше информации на этот счет.
— С 1947 года Пентагон жжет нам об НЛО и о том, что с ними
происходит.
Я думаю, они видят в этом способ обогатиться.
Это попытка получить больше денег на логоплательщиков.
Я не доверяю Пентагону.
Я думаю, они почуяли запах долларов.
Почему тогда они не опубликовали документы об убийстве Джона Кеннеди?
Речь идет о контроле, они контролируют финансы.
Наконец-то все встало на свои места.
Теперь срочная новость.
Срочная, какая-то долгожданная, очень хорошая.
От Министерства обороны Российской Федерации.
В самом деле очень хорошая новость.
Министр обороны Шайгу представил государственным наградам летчиков Су-27.
предотротивших нарушения границ района спецоперации
американским ППЛА Мью-9 Репер.
Заявление министра обороны только что появилось на официальном сайте.
Как только будет возможность, немедленно вам озвучим его.
Слава Богу, что это случилось, случилось так быстро.
Я напомню нашим телезрителям, что сразу после инцидента будем его так вежливо называть,
называть скироссиниванием американского дрона в интернете люди начали собирать
деньги чтобы как-то отблагодарить асов российских в самом деле блестящая
спецоперация заявление министерства обороны отдельно обращают внимание на то
что российские истребители бортовое вооружение не применяли с беспилотным
литательным аппаратом в контакт не вступали и благополучно вернулись на аэродром базирования мы
давайте сейчас на фронт принесемся на прямой связи алексей журавлев депутат государственной
думы алексей санж прямо сейчас находится в зоне проведения спец сперация бесконечно рад
вас видеть что называется своими глазами видите что сейчас происходит в окопах если
Если можно несколько, но очень важных вопросов, давайте начнём с того, что нам сейчас не хватает, вообще, как по ощущениям.
Да, укомплектованы ли российские вооружённые силы? Почему задаёт этот вопрос прямо сейчас?
Потому что масса сообщений американских средств массовой информации, что, извиняюсь за туфтологию, вот украинцам боеприпасов не хватает.
И даже нечем пойти в атаку.
Что у нас? Рассказывайте.
Я бесконечно рад тоже вас слышать и всех своих любимых зрителей, скажу следующее, не знаю, может там им не хватает боеприпасов, но тут утром просыпаешься от интенсивного обстрела по Донецку, эти сволочи не прекращают это делать и наваливают достаточно хорошо.
Другой вопрос, что, наверное, они почему так говорят, потому что вот, например, по линии
соприкосновения именно вот непосредственно по городам мирного стрелять очень даже приятно,
а вот по линии соприкосновения почему-то не стреляет, но во всяком случае гораздо меньше.
Примерно командиры говорят в 10 раз меньше, думайтесь, в 10 раз. И это не потому, что у них нет
боеприпасов, а потому что они конкретно экономят, конечно, как они говорят, наступательные,
операции. Возможно так оно и есть, и скорее всего так оно и есть. И я вам скажу, что, конечно,
вот разительно отличается укреп района от того, что я видел до этого и то, что вот я приехал,
буквально, казалось бы, две недели разница, а вообще очень существенно. Укрепление серьезное,
можно придираться там, где там стоят, значит, вот эти пирамиды противотанковые, где там правильные
накопать ров, но это, допускай, специалисты решают, сколько
там накатов должно быть, но, тем не менее, это очень
интенсивно всё идёт, и это факт, это факт.
С одной стороны, это правильно, знаете, но с другой стороны,
как-то вот на душе так удержать мы их, конечно, удержим,
удержим, хотя, в общем, накопление сил там идёт
большое, а хотелось бы перейти всё-таки в наступательные
операции, потому что как мы всегда прекрасно
Понимаем, что воиновые выигрываются, прежде всего, наступательными операциями, а не оборонителями.
Вот в этом отношении, наверное, есть большие сложности, и они действительно существуют,
начиная от оккубнолетования личного состава, ну и заканчивая, в общем, навещаем вооружение.
Кстати говоря, Минпром Торх сказал это, кстати, не министерство обороны, что нам нужно миллион операторов-дронов там, ну и так далее,
кто делает их, кто запускает, это не министерство оборон.
То есть, вдумайтесь, у нас есть всего 10% и это правда.
Вот что делать?
Да сейчас любая возможность подготовки операторов
она категорически необходима, вот просто крайне необходима.
И надо заметить, что сейчас мне напоминает, знаете,
вот такое происходение, как в 90-х годах там стояло
куча киосков там начинают там по всей Тверской там
и так далее, там можно было купить все что угодно.
А вот супермаркетов не было.
Вот у нас сейчас то же самое.
Пример, каждое подразделение готовится для этих операторов.
Вот это действительно та.
Это правильно.
И пусть готовит, пока не будет супермаркета большого,
куда пошел, взял этих операторов, там, скажем, поставил боевую
задачу, они должны это выпустить.
Сегодня это та.
Вот и прежде всего это добровольские подразделения.
Это союз добровольцев Юго-России, например, боевое крыло, добровольческая ударная бригада.
У них там есть свои подразделения, в которых обучают, делают эти дроны сами, на 3D-принтере, думайтесь, но не сами дроны,
а устройства, которые сбрасывают непосредственно боевые части, которые эффективно достаточно работают.
Ребята обучают вот эти подразделения царские волки, которые тоже активнейшим образом работают, они крайне необходимы, эффективны, но я считаю, что это, конечно, должно быть централизовано все.
Но сегодня это так, сегодня нам этого недостаточно, значит, выходим с теми силами, которые у нас есть. Это очень важно, надо заметить, какие моменты еще.
Вот этот сил, который они там накапливают, мы все прекрасно понимаем, что прежде всего это будет удар при азовского сражения.
То есть им крайне необходимо выйти к Азову, это их для них крайне необходимо.
Сегодня сковывают их силы, в Артемовске правильно делают, все правильно.
Вообще дают по всей линии соприкосновения, надо заметить, что наше подразделение дает по всей линии соприкосновения.
Вот, они готовят контрудар, это тоже надо понимать, его категорически надо отбить, но на этом закончить нельзя, вот нельзя, а вот есть ли у нас силы для этого?
Я сейчас не готов сказать, ну вот не готов, потому что я считаю, что надо делать территориальную самооборону, надо воинкоматы заставлять смотреть уже систему в случае необходимости, надо готовить личный состав.
Мы видим, смотрите, они пытаются втянуть и Германию сюда, и все, кого угодно, только в войну с Россией.
И вот этот беспилотник, который вы говорите, правильно сделали, что сбили.
Пускай знают, что если Б-52, который там тоже отрабатывал ядерный удар по Санкт-Петербургу, тоже будет сбит.
Вот это им надо демонстрировать.
Пиндосы, а не Трусы. Я вам точно могу сказать. Вот это вот сделали, сбили. И они дальше будут думать.
Ой-ой-ой, все говорят, ну это там не знаем, там знаем мы или не знаем. Но объявите нам войну. Чего вы? Чего испугались-то?
Это ж военный ваш беспилотник. А, вот нет. И не будут так делать. Я вас уверяю.
Долбануть по этой месту скопления и обучения украинских подразделений в Польше.
Польши тоже скажут, что мы тут ни при чём, вот они как себя ведут, а мы с ними очень лаяль, ну просто, ну страшно лаяль, был вот сейчас, знаете, вместо исторической станции Таврическая.
Если есть возможность, скажите, пожалуйста, есть иностранные появились, немецкие леопарды видели, слышали, что бойцы говорят, вообще готовы?
нет скорее всего их берегут скорее всего их берегут для вот этого удара а то
что он будет 100 процентов будет их берегут наши тоже потащили туда вооружение
для уничтожения этих танков но ждем пока никто не видел ну то что они есть это факт
это факт вот поэтому тут вот все знаете в воздухе висит такое ну как вам сказать
Очень сильное напряжение. Очень сильное напряжение ожидания какого-то серьезного боя.
Вот они сейчас прорвались, попытались на наших рубежах, в запорожском направлении, на Бердианск, пройти какой-то ударной группой.
Ну да, часть была уничтожена, часть взята в плен, но они это пытаются сделать.
Они хотят сделать так, чтобы нащупать вот эти бреши у нас.
И это, надо заметить, что серьёзные вещи готовятся, сволочи готовятся.
Несмотря на то, что утилизируют, ну куча народу утилизируют, просто очень много.
Но их нет, не остановят. Им наплевать вообще на всё.
Они кинут и один миллион, и второй миллион, мы должны это точно понимать,
чтобы у нас было всё вооружение, которое необходимо остановить противника.
А потом обязательно перейти в атаку. Мы должны это понимать.
Серьезный враг. Это не Украина. Все уже прекрасно это поняли.
Вот этот вот беспилотник, знаете, упал, там его нашли.
Нашли его, наверное, только по запаху под Севастополем.
Потому что воняет, как обычно, педодской техникой, все они вместе взятые.
Мы, они ставят себе одну цель. Вовлечения нас полностью в эту войну.
Вот здесь ощущение такое, что добровольцы, я могу за добровольцы только отвечать,
добровольцы здесь высокий боевой дух.
без всякого сомнения. Готовы выполнить любую задачу, это абсолютно точно.
Но такой дух должен быть не только добровольцев вообще во всей армии.
Я надеюсь, так и существует. Так и существует.
Поэтому нам демилиторизация Европы ещё предстоит,
потому что они всё делают для того, чтобы уничтожить вот эту вот память историческую
и сделать им, что они такие вот классные ребята.
Сегодня уже Шоль заобъясняет, что никаких исторических у него нет обязательств по отношению к России и ко всем остальным.
Чего же говорить обо всех остальных Латвии Литва и вот эти вот все веселые ребята.
Они все будут никогда не успокоить.
Вот как бы вот кто-то там говорить, что в августе месяц возможны договоренности.
Ой, я приглашаю всех. Приезжайте сюда.
И посмотрите, что может быть в договоренности.
Это невозможно, но это сделать нельзя.
Невозможно. Невозможно.
Надо идти до конца, до победы, много задач, цели у нас стоит.
Всякий раз сами себя напоминаем.
В рамках Российской Конституции четыре области.
Входят состав Российской Федерации.
Каждую надо освободить полностью. Это как минимум.
Спасибо вам огромное Алексей Журавлев.
на прямой связи, линия фронта Донецк, фронтовой город, который продолжает к огромному нашему,
к сожалению, жить уже 9 лет под обстрелами. Это тоже должно прекратиться. Мы очень надеемся,
что в ближайшее время появилось в нашем распоряжении заявление Министерства оборона
Российской Федерации о награждении пилотов Су-27. Смотрите.
Министр обороны Российской Федерации генерал армии Сергей Шайгу представил к награждению
государственными наградами летчиков самолётов Су-27, предотротивших нарушения американским
беспилотным летательным аппаратом МК-9 границ района временного режима использования
воздушного пространства, установленного в целях проведения специальной военной операции.
Границы района были доведены до всех пользователей международного воздушного
пространства и опубликованного в соответствии с международными нормами. Полёт беспилотного
литательного аппарата осуществлялся с выключенными транспондерами. С нарушением границ района
временного режима использования воздушного пространства, установленного в целях проведения
специальной военной операции, доведенного до всех пользователей международного воздушного
пространства и опубликованного в соответствии с международными нормами. С целью идентификацией
нарушителя в воздух были подняты истребители из состава дежурных ППВО сил. В результате
резкого маневрирования в районе 9.30 по московскому времени беспилотный литательный аппарат МК-9
перешел в неуправляемый полет с потери высоты и столкнулся с водной поверхностью.
Российские истребители бортовое вооружение не применяли.
С беспилотным летательным аппаратом в контакт не вступали
и благополучно вернулись на аэродром базирования.
В американских медио продолжает оживленно обсуждать,
как российский Су-27 окатил авиационным керосином,
американский беспилотник после чего-то трохнул в море.
В русском языке есть более грубое, но более точное слово, тоже на букву О,
что сделал российский истребитель с американским дроном.
По понятным соображениям я его приводить не буду,
но мне кажется это абсолютно точное определение.
Все прекрасно понимают, что я имею в виду.
А давайте, если кто-то не понял, потому что в самом деле некоторые слова неловко произносить,
Мы покажем вам, как сами американцы про это сейчас говорят,
используя примерно это определение.
Внимание.
В днях российский истребитель столкнулся с американским беспилотником.
Ужаснив всего то, что после столкновения российский истребитель
даже не оставил номер телефона под лобовым стеклом.
Теперь наша страховка подорожает.
А страховку наших дронов обеспечивает сам генерал.
Сам дрон, если я не ошибаюсь,
МК-9 он находился на обыденном задании в международном воздушном пространстве,
когда к нему прилетели два разных из их истребителя и использовали необычную стратегию.
Они сбросили топлива на него, получается русские просто обмочили наш трон.
О чем говорит сегодняшнее заявление Министерство обороны о награждении наших пилотов?
Это четкий сигнал.
Американцы мы всем остальным, что если подобного рода миссии в закрытом для посторонних воздушных пространств на Черном море будет повторяться, российские дежурные силы ПВО будут действовать так, как действовали до сих пор.
Мне кажется это очень хороший довод для американцев, потому что менталитет этой нации при всем уважении к великому американскому народу.
Основан всё-таки на праве сильного, американцы презирают слабых, они их просто уничтожают.
Сильными американцы вынуждены разговаривать, примеривая для себя возможный вариант реагирования.
Поэтому я думаю, что вот эта вот тактика, мягко говоря, наступать больно на ноги американцам,
где мы это можем себе позволить, абсолютно оправдано.
они нас будут уважать за такое поведение.
А вот если бы мы умылись в очередной раз красными линиями,
ну, наверное, было бы призрительное отношение Пентагона.
Сейчас, по крайней мере, уважают.
Хотя они этим и недовольны.
Главная интрига заключается в том,
поднимут ли обломки американского беспилотника
с одна черного моря.
и вот внимательное наблюдение, опять же, западных СМИ и разведок над районом,
где сегодня сосредоточены наши корабли, говорят о том, что они этого реально опасаются.
Есть ли у нас такие возможности?
В Российской Федерации в структуре российского военного ведомства
есть главное управление глубоководных исследований.
Это закрытое абсолютно секретное организацию,
но у которой есть соответствующие кадры и соответствующая техника.
Очень бы хотелось рассчитывать на то,
что мы сможем поднять для изучения важные элементы упавшего диспилотника,
включая электронные блоки и фюзеляж.
И всем этим мы должны обязательно, после изучения,
поделиться с нашими союзниками Ираном и Китаем.
Учитывая, что значительный парк военно-воздушных сил народно освободить на армии,
Китая составляет, опять же, истребители Су-27, произведенные там по лицензии,
и более поздние, более совершенные модели.
Ну, поделимся очевидно и тактикой использования самолётов,
таким образом, чтобы бесконтактно отправлять на дно американские дроны.
Китайцы также сталкиваются с подобного рода разведывательными миссиями, есть в конце концов американские вот этот вот
непотопляемый, как они считают, авианосец с Тайвани, откуда так же запускаются
собственно такие вещи, поэтому опыт наш, он в данном случае очень важный, нужный, и мы обязательно должны поделиться им
и с Ираном, и с Китаем, а также поделиться при необходимости и той информации теми техническими средствами американского беспилотника, если мы его достанем.
Я в данном случае схожу, еще раз повторяю, из заявлений, которое было сделано Николаем Патрушевым.
Секретарь российского совбеза — это человек, который очень взвешивает те вещи, которые он публично озвучивает.
Если было сказано о желательности и необходимости добраться до обломков американского дрона,
это означает, что как минимум Совет безопасности Российской Федерации видит в этом и политическую военную целесообразность.
Что касается поставок польских МИГ-29, это вполне современные истребители, они были раньше в составе
ВВС Германии, прошли там модернизацию, потом были переданы Польши, эти машины способны выполнять в том числе
в том числе и удары по наземным целям имеет для этого все необходимое вооружение,
в том числе и высокоточное, поэтому относиться надо к этому серьезно.
Готовиться к встрече с этим противником и этого противника надо будет уничтожать.
Нам здесь критически важно фиксировать средствами электронной, агентурной,
технической разведки, как будет происходить процесс передачи от Польши, Украине, этих боевых машин.
Четыре, конечно, истребители они по году не сделают, но это начало процесса.
И здесь, конечно, укрепление нашего взаимодействия с Беларусью очень важно.
У нас очень хорошее отношение между КГБ, Республики Беларусь, ФСБ и СВР России.
Кстати говоря, очень хорошая возможность у белорусской и военной, и политической разведки для получения необходимой информации и по Литве, и по Польше, поэтому рассчитываем, что здесь мы будем достаточно совместно, плотно взаимодействовать для того, чтобы и фиксировать процесс передачи, а самое главное, планировать операции по уничтожению.
Сейчас Лукашенко только что заявил, что официальный Минск приступил к передаче
Российской Федерации критически важных электронных компонентов необходимых
Российской Федерации военной отрасли. Ждем, конечно, подробности очень любопытное
заявление. Что касается Польши и Мигов, если верить Муравецкому, то первые
стребители самолета появятся на Украине через 6 недель. Это с одной стороны, если
муравецкому не верите верите зданию рейтер 100 первые истребители польские миги на украине уже
появились возвращаясь главной новости дня официальный представитель пентагона патри крайдер заявил
что российская федерация уже добралась до обломков американского бпла при этом патри крайдер сообщил
что это не имеет никакого значения в том смысле, что они смогли дистанционно уничтожить все электронное и,
как он выразился, чувствительное оборудование. Можно было бы поверить Патрику Райдеру,
если бы в следующем предложении этот американский генерал не заявил,
что Соединенные Штаты предпримут попытки для того, чтобы достать свой беспилотник.
Зачем он нужен, если он не представляет ценности? Ответьте, пожалуйста, господин Патрик.
Что на самом деле? Смотрите.
Сегодня вечером в США представили убедительные доказательства того, что российские
истребители были агрессорами в столкновении с беспилотником американских ВВС на Чёрный море.
Нет никаких сомнений в том, откуда поступил приказ преследовать американский дрон.
Американский ударный дрон попадает на радарые российских расчетов ПВО в 8 утра по московскому времени.
Через час беспилотник настигают экипажу 127 и ровно в 9 часов 20 минут роняют в воду в 75-90 километрах от Крыма.
Пентагон озвучивает по-минутную хронологию драмы спустя 3 дня после разведоперации.
Российские самолеты делают два захода сзади без пилотника, погружая его в облако топлива, перед тем, как один из них подрезает его пропеллер.
Американский чиновник сообщил себе с Ньюс, что один из российских пилотов намеревался облить трон керосином, но прошел слишком близко.
Российские сушки дважды заливают БПЛа керосином, американская картинка рассыпается на пикселю, на экране появляется так называемый ГЦП-генератор цветных полос.
последнее, что фиксирует камера водной глад черного моря. Рыбы на видео не попали.
Посмотрите на кадры, где российский изстребитель начинает сбрасывать топливо.
Обычно у самолетов есть система сброса на случай аварии на ситуации,
чтобы снизить вес перед посадкой. Пилоты используют ее по другой причине.
Они пытаются использовать топливо в качестве оружия и полностью облить дрона,
особенно двигатель сзади, авиационным топливом, которое либо взорвется,
либо взорвётся, либо приведёт к отказу двигателя, и поэтому они пытаются подобраться так близко.
Винт без пилотника это хорошо видно на последних секундах, несмотря на официальную версию пентагона продолжают вращаться.
Представитель совбеза Кирби подтверждает, что Вашингтон что-то отрезал на видео какой-то брак или выражаясь телевизионным языком склейка, то есть следы монтажа.
Какой именно эпизод «Ментагон» скрывает, а зрителя доподленно неизвестно.
Кадры первого в истории безконтактного боя России и США
Вашингтон публикует, чтобы уличить Россию волжи, в чём ложь.
Если сушки не повредили, про пеллер остается загадкой.
Я думаю, что мы были достаточно прозрачными,
когда рассказали, что у нас есть кадры этого перехвата.
И что мы прорабатываем эти снимки, чтобы убедиться,
что они подходят для публикации и ясно отражают наши заявления о том, что произошло.
Чтобы разоблачить и показать миру, манеру, в которой русские лгали просто лгали в своих претензиях.
Так что именно поэтому в соответствии с передовой практикой выкладываем эти изображения.
Российским военным якобы уже удалось поднять обломки стекла волокна и несколько мелких запчастей рипера.
Сообщают телеканал Сейнен, шпионское оборудование и двигатель лежат на глубине в 900 метров.
Морское дно обследует подводный робот.
Американская разведка публикает снимок со спутника,
датируемый 15 марта на месте крушения,
дежурет сразу 8 кораблей Черноморского флота.
На дно моря опустился подводный робот,
который обнаружил МК9 Риппер на глубине около 8500-900 метров.
Недалеко от этой зоны проходит глубоководная ветка
газопровода Южный Поток.
Об этом Форпосс сообщил собственный источник
близких к министерству обороны Российской Федерации
и знакомой с деталями операций. По его словам, сейчас специалисты вырабатывают решение о дальнейших действиях по подъему данного беспилотника с морского дна,
глубина, где залегает беспилотник довольно приличная, чтобы осуществить подъём необходимо задействовать средства,
которые использовались при подъёмах затонувших глубоководных подводных лодок.
Мы располагаем информацию, что Россия, вероятно, пытается найти обломки МК-9,
Но мы считаем маловероятным, что они смогут восстановить что-либо полезное,
учитывая пару факторов.
Во-первых, не буду вдаваться в подробности,
но мы предприняли шаги для защиты информации на борту этого аппарата.
И во-вторых, он рухнул на очень большой глубине.
Пентагон утверждает, что предпадение в Чёрное море беспилотник,
что называется, обнулили, через спутник стёрли программное обеспечение.
Тоже самая Миноборона США сообщала больше десяти лет назад,
когда на связь с ЦРУ перестал выходить новейший дрон Сентинель – самый неуязвимый БПЛА на планете.
Это бесценный приз для исламской республики государственное телевидение продемонстрировало
кадры американского беспилотника, который, по утверждению, Ирана был взбитный далеко
от Афганской границы. В то время, как Вашингтон практически ничего не заявляет,
американская пресса утверждает, что летательный аппарат был частью секретной миссии по
по наблюдению за иранскими ядерными объектами.
Уникальная стелс-технология позволяла дрону свободно
преодолевать существующие системы ПВО и по своим
характеристикам превосходило передовые американские
истребители F-35.
Каналы связи с оперативным центром считались самыми
«защищенными» в мире, но дрон смогли приземлить
и скопировать иранские киберподразделения.
На основе Синтинель были созданы как минимум 6 типов
дронов шахет.
«Военно-воздушный CLX-Сир, первоначально выпустили
прототип на 15% соответствующий беспилотнику RQ-170 для научных
исследований и разработок, чтобы получить конструкцию
и детали электропроводки.
После этого в 2014 году прототип уже на 40% соответствующий
дрону RQ-170 получил название «Шахет-141» и «Шахет-161».
Именно эти дроны по утверждению американской разведки сейчас
пробивают украинскую систему противовоздушной обороны и наносят удары по критической инфраструктуре Киева.
Белый дом анонсирует новый пакет военной помощи и призывает идти на Крым.
По словам официальных лиц США, Киев еще не определился со стратегией, но у него, по сути, есть два варианта.
Продвинуться на юг через Херсон в Крым или двигаться на Восток с своей северной позиции,
а затем на юг отрезая российский сухопутный коридор. По словам официальных лиц,
первый вариант нереалистичен, поскольку Россия укрепила оборону на Восточном берегу Днепра,
а Украины нет живой силы для успешной десантной операции против такого рода сил. По словам
чудовника, второй вариант более вероятен. Пентагон на регулярный основе снабжает Киев
снимками соспутников и дронов со ссылкой на источники, сообщает Вашингтон постами. Обороны США
утверждают, что якобы не разрешают использовать разведданные для нанесения ударов по российским
объектом. Перехваченный американский рифпер при этом шпионил за базой
Черноморского флота в Севастополе и авиабазой Бельбек.
Таким образом, американский дрон действительно вплотную приблизился к базе
Российской Федерации. При этом мог вести оптическую разведку благодаря камерам.
В поле зрения дрона полностью была не только главная военная морская база
Российской Федерации, но и авиабазы рядом с Севастополем, в частности Бельбек.
Во «Американский» чиновника, ознакомленный с разведной информацией по данному вопросу,
указание терроризировать этот дрон, я бы даже сказал, приказ пилотам российских истребителей
был дан на самом высоком уровне Министерства обороны России. Терроризировать, мешать,
чинить препятствия каким-либо образом операции этого американского разведивательного беспилотника.
Как сообщает CNN, США направили к месту крушения беспилотника еще один БПЛ Риппер после
После потери дрона, стоимостью 55 миллионов долларов прекращать провокации рядом с российской границей в Ишингтон не планирует.
Агрессивный подход меняет правила игры.
Не то, что в конечном итоге делают русские, это проводят очень агрессивные маневры против пилотируемых и беспилотных летательных аппаратов.
Это может иметь очень серьезные последствия не только в районе Черного моря, но и в Балтийском море и других районах вдоль российской границы.
Китай будет следить за тем, как мы отреагируем на это, в том числе из-за их собственных незаконных притязаний в Тихом океане.
Я думаю, что сейчас, Ольга, мы увидим очень интересный, но опасный для нас процесс.
Американцы начнут освоение с западного при Черноморье, то есть Румынии и Болгарии.
Обратите внимание на их интересное заявление.
Надо любой ценой добраться до этой точки, где произошло падение.
Я вспоминаю, что еще в 2008 году, когда мы воевали в Грузии,
вот тогда Турция закрыла на период нашей операции проливы басфоры Дарданеллы,
чтобы не пропустить американские суда в Черное море.
И сразу пошли крики в Соединенных Штатах.
Они арендовать ли нам порт-бурга с Болгарии в обход проливы басфоры Дарданеллы?
Они сделают ли нам в ВАР не какую-нибудь военно-морскую базу Соединенных Штатов?
Они сделают ли нам какое-то в констанции в Румынии постоянное местобазирование?
У них есть для этого коммуникации.
У них Греция в составе НАТО, и учитывая грека турецкую рознь традиционную,
можно очень неплохо использовать для этого Грецию.
У них есть Македония, которая фактически находится под протекторатом Европейского Союза.
Там действует полицейская миссия Евросоюза.
То есть вполне можно наладить коммуникацию, к сожалению, в обход Турции.
К чему это приведет?
Это приведет к краху всей конвенции Мантрё 36 года.
Ведь по ее условиям в Черном море могут находиться только суда либо Черноморских стран,
морских стран, либо надо запрашивать Турцию на проход.
А американцы, взяв, например, бурга с Варенду, станут
сами черноморской державой, и это будет тогда распад
конвенции.
И теперь второй важный момент, на который я бы обратил
внимание, это, конечно, американский визит в Африку.
Вот традиционно американцы говорили, что им там мешают
французы.
Слишком много французы сохраняют свое влияние
в Африке.
Впереди они объединяются с французами, у них общий
китай, их главная задача не только привлечь Африку к каким-то антироссийским санкциям,
но и главное это создать, прощупать, скажем так, возможности, чтобы сменить кое-где в Африке
режимы и отказать Китаю в поставке редко-земельных металлов. Ведь Африка — это золото, это урам,
Это бакситы, необходимые для алюминия. Поэтому мечта американцев сделать так,
чтобы Китай вложился в Африку, дальше произвести перевороты, и на этом плакали
китайские деньги. После этого выставить Китай оттуда и ввести его еще и в экономический убыток.
Так что, думаю, американцы прощупывают сейчас и здесь, в Африке это поле, и Китаю тоже следует здесь
держать ухо востров. За последние три месяца то, с чего начинали сегодня наш
программу на африканском континенте, бывал не только Блинкин, там была
Линда Томас Гринфилд, там была жена американского президента, там была
министр финансов или как правильно выражаться министерка
финансов Соединенных Штатов Америки и Елен. Коммерсант, давайте прочтем.
За неполные три месяца этого года в Африке уже попывали глава Митфина США
США Дженет Елен, пост-пред-прион Линдо Томас Гринфилд и первая
леди Джилл Байден.
Прорабатывается возможность визита на континент самого
Джо Байдена.
Поездка была анонсирована в конце прошлого года и
ряда других официальных лиц.
Господин Блинкин поповал в Африке в качестве госсекретаря
уже дважды, в ноябре 2021-го, Нигерия, Сини-Галыкене и
в августе 2022-го года, Юар, ДРК и Руанда.
Нынешняя же поездка состоялась спустя три месяца после
декабрьского саммита США Африка, на которой в Вашингтон
прибыли 40 глав государств и правительства африканских стран.
Нынешний визит в Африку головы американской дипломатии
признан поддержать высокий наступательный темп на
африканском треке в свете противодействия укрепляющемуся
влиянию на континенте Китая и России.
Срочная новость ожидается, что французские оппозиционные
партии.
Сегодня начнут процедуры в отума, недоверие правительства
президента Макрона во главе с премьер-министром Борном
на фоне протестов. Протесты, покажите, восхитительные демократические кадры на
фоне протестов против пенсионной реформы. Голосование, скорее всего, состоится уже в понедельник. Пожалуйста.
Кадры из Парижа впечатляют. Эти люди еще что-то нам говорят про свободу собраний, свободу митингов.
конкретно эти люди, я имею в виду, Макрон, вот днями на прошлой неделе так ругали Белеси.
Да, и так рассказывали о том, как нельзя разгонять в Грузии протесты и так далее.
Вот, что касается дрона, слушайте, я думаю, сейчас любители подводных фотосъемок
обратятся к Пентагону с предложением оборудовать все эти дроны специальными камерами,
чтобы могли продолжать съемку под водой.
Смотрите, какие уникальные кадры
мог бы сейчас передавать этот дрон Лёши.
То, что мы не увидели рыб, это, конечно, недоработка.
Нет, на самом деле, да.
Пусть подумают в следующий раз над этим.
Американская ВПК подкачала.
Ну, а вообще, на самом деле, конечно, вот эта новость
о награждении российских ледчиков,
которую публично мы озвучили,
она, я думаю, будет обсуждаться сегодня в американских СМИ
гораздо даже больше, чем они обсуждали
до недавнего времени этот самый дрон.
Ну, в принципе, да, ну что вы хотите, мы нашли способ, как довольно дешево, не так, как американцы сбивают свои летающие объекты,
чужие летающие объекты, которые рядом с Соединенными Штатами находятся, запуская эти ракеты, а вот от Керосина...
Если не дро Керосина, да?
Ну, то есть тут на букву О не стесняли сказать, я скажу слово на букву О, которое теперь очень полезно.
От Керосинили, да?
От Керосинили, да.
В полном буквальном смысле этого слова. Теперь мы знаем значение этого слова.
Так что, ну в принципе, ну а как они хотят?
Летит дрон, летит по направлению к секретной военной базе России.
Для чего? Для того, чтобы наводить удары вооруженных сил Украины,
причем американскими же ракетами, хайморсами, на эту базу.
Ну все мы это прекрасно понимаем. Причем заметено какое-то...
Предварительно предупредив о том, что планируют это делать,
разрешив наносить украинцам удары.
Причем, заметьте, как они идут на манипуляцию откровенно.
Сами говорят, что километров 70, 80, хотя, может, и ближе доставалось.
А на картах, которые они сами показывают, рисуют километров 200, извините.
Чуть ли не у турецкого побережья.
Но откровенно тоже идёт манипуляция для того, чтобы показать свои публики.
Глядите, как далеко ещё было от этого самого берега.
Так что, я считаю, что да, действительно нужно показывать американцам,
что есть определенный предел, за который на самом деле переходить нельзя.
И когда дальше звучат заявления о том, что это наше имущество,
тот же Патрик Райдер договорит или Кирбега это, это наше имущество.
То есть если даже кто-то поднимет, то вы нам должны его передать.
Ну да, 300 миллиардов долларов за рубежом это тоже наше имущество.
Ну вы же их отбирайте, по какому имуществу вы сейчас вообще нам что-то можете говорить.
Ну вот, что упало, то, извините, пропало все.
Какая-то группа пройранских активистов, видимо, уже поднял раз,
в Севастополе битый утопленник продают,
и, соответственно, где он завтра окажется?
У нас, в чьих руках или не у нас,
или у каких-то там на аукционе зарубежным,
это мы уже ничего не знаем.
Простите, дорогие американцы, ищите где-то там в море.
У вас есть для этого в конце концов замечательные специалисты
с яхта Андромеда.
Нанимайте их
и вперед.
А насчет этого расследования,
действительно, когда показывают Андромеду
эту германские СМИ,
в первую очередь, германские,
и все понимают прекрасно,
что невозможно было
с помощью этой яхточки
вот этими
непонятными людьми
осуществить такую акцию.
Причем я не исключаю.
Вполне возможно, что для легенды,
для прикрытия,
зная, что примерно в те дни
дне они произведут эту операцию, запустили яхтечу, где положили там несколько грамм взрывчатого
вещества, чтобы собачки унюхали потом. То есть я не исключаю вполне, что сделали подобную такую
операцию отвлечения. Но вспомните, а куда вдруг делать вся та история, с которой все началось?
Нью-Йорк Таймс запустил насчет того, что вот группа, которая там, значит, плавала на этой
яхте. Они же даже расписали подробно, чем эта группа внутри занималась. Да, помните, там
капитан, два специалиста, подводника, два ассистента и даже женщина, которая врач
была. А теперь вдруг вот расследуют немцы и выясняется, что никто про это ничего не знает.
Кто-то видел каких-то людей, а теперь бы спросить у New York Times, а вы откуда это взяли? Откуда
Да у вас данные про то, что там вот эти люди внутри этой группы, непонятные, да, мы даже не знаем, кто они, потому что вы сами говорите, возможно, это были поддельные украинские паспорта, но всё, легенда запущена и всё, дальше уже не важно.
Кстати, насчёт Сеймора Хёрша, который продолжает настаивать на своей версии, обещает новые подробности, вот вчера была знака в этом плане юбилей, 55 лет уничтожения деревни Сонгми во Вьетнаме.
Значит, когда американские военные просто-напросто вырезали в буквальном смысле сотни женщин,
стариков, детей, в том числе десятки младенцев до трех лет,
ну, ну, страшнейшее злодеяние, за которое, заметьте, никто не понес никакой ответственности.
То есть, там один, только лейтенант старшей группы,
при том, что восемь десятков американских солдат думали привлекать сначала к ответственности,
один лейтенант, был приговорен, три дня отсидел за решеткой, потом под домашний арест был переведен,
а вскоре тихонечко помилован. Так я к чему? Вот почему очень важно вспомнить этот юбилей?
Кто вскрыл для мира вообще эту трагедию? Сеймур Хёр, что-то самый, да? То есть он, благодаря его стараниям 55
лет назад, мир действительно узнал Америка, узнал, и даже Америка ужаснулась тому страшному
злодеянию, которые творили эти самые вояки во Вьетнаме.
И вот теперь, конечно же, любое его слово нужно воспринимать точно так же
серьезно. То есть то, что он приводит, во всяком случае, вписывается в те сведения,
которые имеются, в те сведения, которые существуют и подтверждаются данными радаров.
При этом Газпроме заявили, что на дне Балтийского моря может находиться еще одно
взрывное устройство или, во всяком случае, предмет, напоминающий некое взрывное устройство.
Ну и накануне Данья Копенгагин официально сообщили о том, что Российская Федерация не будет
допущена к расследованию. Вот возникает вопрос. Почему? Собственность чья, чья труба и главное чей
это газ? Но нет. Русских не пусти. Читаем. Данья заявила, что не даст России разрешение на участие в
в расследовании взрывов на газопроводах Северный
Поток-1 и Северный Поток-2.
В позиции Даней подтвердил министр иностранных дел
Ларс Лёки-Расмуссон.
«В Дании, Швеции и Ярмании царит верховество закона,
и нашим расследованием можно доверять», — сказал
Расмуссон.
Даней иметь право контролировать, кто участвует в расследовании
взрыва произошедшего в Датской экономической зоне.
Две четырёх утечек произошли в Датской зоне и две в
Шведской.
В Датской власти получили во вторник от российской
компании Газпром сообщение о том, что недалеко от взрыва
Nord Stream имеет возможность инспектировать рыбопроводы.
Именно в этом контексте и наблюдался объект, — сказал
Расмуссон.
«Мы сказали русским, что тщательно расследуем
это, и когда мы это сделаем, мы объявим результаты этого
расследования», — сказал он.
Пожалуйста.
Но тут не могу ничего другого искать, кроме продолжить
эту тему.
Знаете, слушая наших датских товарищей, на ум приходит
все равно выражение неверного мужа в жене.
Не верь глазам своим, верь словам моим.
Ну вот, ну никак иначе не прокомментировать.
Но уже тот бред, который сегодня изобретают различные официальные лица и европейские СМИ,
чтобы отвести на подозрение в осуществлении терактов на северных потоков от их истинных исполнителей,
скрытых хёршем, возможно не в полном объёме, возможно не очень детально точно.
Ну, уже слушайте, но это уже не серьезно. Ну, какая андромета?
Хотя, в принципе, но я должен заметить, что американские журналисты, они, конечно, ребят не ленивые, спору нет.
Неделю поплавать в февральском Балтийском море. Это, в общем, такое серьезное испытание.
Но только вот неправильно они мыслят.
Да почему шесть исполнителей? Вот они говорят, там два исполнителя.
Да там один супергерой был, но они бы послушали сегодня, что американцы пишут, оказывается, это НЛО,
оказывается, серьезные есть отделы в Пентагоне. Так просто супергерой исполнил этот теракт.
Я думаю, если состыковать эти две версии, то у ребят получится что-то более-менее удоваримое,
что можно продать в общем-то невзыскательной европейском публике.
И в общем, где-то как-то даже будет немножко похоже на правду.
Но на самом деле, конечно, мы еще неделю назад говорили, мало что изменилось,
наверное, действительно сегодня так или иначе пытаются сформировать хоть какую-то версию,
хоть как-то отдаленно похожую на правду, чтобы действительно можно было ее продвинуть,
отведя внимание мировой общественности от реальных исполнителей этого теракта.
Это вот что касается северных потоков.
Ну и, конечно, сегодня нельзя не сказать все-таки об инциденте в Черном море.
Мы все об этом говорим, потому что это действительно очень яркое событие.
Обратите внимание, насколько взбудоражено американское общество
и тебе заявление конгрессменов, и тебе обсуждение на ток-шоу, и обсуждение даже на юмористических шоу,
и громкие заявления, как летали, так и будем летать, Россия нам не указ. Вот обратите
внимание, ни разу так увлеченно в Америке не обсуждали заявление российских дипломатов о том,
что недопустимо пересекать красные линии. Из этого делает на самом деле простой вывод,
что вот этот один небольшой эцендент сделал и сказал гораздо больше для отрезвления американской
страны, чем многочисленные заявления нашей дипломатической
службы, которые, конечно, должны быть.
И сегодня, ведь обратите внимание, весь год американцы
прощупывали военное политическое руководство Российской
Федерации.
А вот мы увеличим поставки, а вот мы увеличим мощность
этого вооружения, дальнобойность этого вооружения.
А вот мы совершаем теракт на инфраструктурном объекте.
Как вы отреагируете?
Сегодня немножечко на 180 градусов ситуация развернулась.
А как вы теперь военно-политическое руководство Соединенных
Штатов отреагируете на то, что Россия четко обозначила,
что дальше заходить нельзя.
Да, понятно, будут заявления политиков, недопустимо.
Ну так я вам хочу напомнить, и у нас были заявления
политиков, призывающие чуть ли не Вашингтон бомбить.
Это так, белый шум, а решение принимает военно-политическое
руководство каждых стран.
И отсюда был телефонный звонок, министров обороны
двух стран, и они серьезно обсуждали эту проблему.
И, я думаю, в какой-то степени друг друга услышали.
Истерических заявлений в самом деле было много,
или инстаграм заявил, что надо сбивать любые российские самолеты,
которые приближаются к американским любым же военным объектам.
Болтон предложил выслать десятки дипломатов в наказании официальной Москвы.
Но единственное, что сделал Вашингтон официально,
это предпринял мучительную попытку, снял трубку и позвонил в Москву.
Совершенно верно.
Так и надо с ними вести себя. Вернем вчера минуту.
Госс-секретарь США Майк Пампееву заявил, что победа Путина крайне опасна для нацбезопасности США.
После нее противники Вашингтона поставят под сомнение решимость Америки.
Ну а в Белом доме объявили, что якобы выступают вы не поверите за прекращение огня на Украине,
на вот китайский план урегулирования конфликта. Им точно не по душе мол.
План будет означать признание, признание, планы территориальных приобретений России уже на следующей неделе,
20 марта, то бишь в понедельник, ожидается поездка председателя КНРС и дзенпина в Россию.
Ну и как заявили в Мит-Китая, она станет визитом мира. Пикинг намерен играть конструктивную,
как заявлено роль в регулировании кризиса на Украе.
Прям ли анонсировали, что Путин и Си подпишут важные двусторонние документы,
Чтобы это не значило, Блумберг сообщает об очередном неприятном для запыта эффекте антироссийских санкций.
Они усилили роль Юаня в глобальной экономике.
Обозреватель из Дани отмечает, что доля Юаня на Московской бирже в прошлом месяце составила почти 40% от общего объема торгов.
Китайская валюта впервые стала самой торгуемой на этой площадке.
Политико утверждает, что китайские компании во время войны на Украине
продают Россию винтовки, бронежилета и детали беспилотников.
А в Воровейском море еще один неприятный сигнал.
Там проходит для Вашингтона, конечно, совместные морские учения
России, Кита и Иран, среди участников.
И российский фрегат Мирал Гаршков, оснащенный, как известно,
гиперзвуковыми ракетами цирконов.
Россия, Кита и Иран участвуют в объединенных морских учениях
в Ваманском заливе. Помимо прочих кораблей на учениях
присутствуют российский фрегат Адмирал Горшков.
Это корабль, на борту которого находятся мощнейшие
гиперзвуковые ракеты «Циркон». Министерство обороны России
заявило, что трёхсторонние учения, которые называются
«Пояс морской безопасности 2023», начались неподалёку
от Иранского порта Чахбехар.
«Во время учений корабли будут практиковать совместное
маневрирование, а также артиллерийский огонь, как
дневное, так и в ночное время. Это уже вторые
морские учения, проводимые России и Гитаем в этом году,
Москва желает укрепить взаимоотношения с Пекином
и Тегераном.
В прошлом месяце подобные учения проходили около побережья
ЮАР, и в них также участвовали военно-морские силы этой
страны.
Эти учения могут усилить напряжение в отношениях
США.
То, что стороны называют учениями по укреплению
сотрудничества между странами и участницами, на самом деле
может оказаться ответной мерой против Соединенных
Штатов.
Соединенные Штаты же решили ценить достаточно безопасную позицию,
заявив, что они не беспокоятся по поводу учений, и подобная позиция неудивительна,
поскольку это не первый раз, когда три страны проводят подобные учения.
Учения пояс морской безопасности 23 является логическим продолжением двух предыдущих учений,
проходивших в 19 и 22 годах.
Три страны хотят показать свою способность охранять морское пространство Аманского пролива.
Софбес США при этом заявил, что попытается убедиться в том, что ни стране, ни союзникам регионе ничего не угрожает.
Официально.
В историческом реакции американского эстеблишмента на учение в Равийском море мы пока ждем,
пока же в Вашингтон беснуются буквально из-за инцидента в Черном море, где пилот российского Су-27
Абки-Рассинил и отправил купаться американский разведывательный БПЛА.
А тут и новый повод для американских обид.
Наборона России только что сообщила, что Шайго представил
гос наградам летчиков самолёта в 127, которые предотвратили
нарушение американскими МКU-9 границ района временного
режима использования воздушного пространства, установленного
для нужд СВО.
В ответ на инсидент с беспилотником Мостов Джонор в редакционной
статье требует от Байдена срочно отправить киевскому
режиму ракеты и дроны дальнего радиосодействия, в том числе
3 М-Q-9 риппер, аналогичные, апке-россининному утопленику.
Мол, раз сейчас в Белом доме говорят, что не случится
ничего страшного, если русские поднимут в БПЛА
с одной черного моря, то и в ССУ такие дроны можно
давать.
Боят, что Россия украдет секретные американские
технологии, не следуя всей энергией, со ссылкой на
несколько информационных официальных источников.
Сообщают, что в США сейчас оценивают.
Стоит ли полёта дронов-разведчиков над Чёрным морем риска конфронтации с русским?
Сегодня вечером в США представили убедительные доказательства того,
что российские истребители были агрессорами в столкновении
с беспилотником американских ВВС над Чёрным морем.
Нет никаких сомнений в том, откуда поступил приказ
преследовать американский дрон.
Американский ударный дрон попадает на радары российских расчётов ПВО
в 8 утра по московскому времени через час.
Беспилотник настигает экипаж 127 и ровно в 9 часов 20 минут
роняют воду в 75-90 километрах от Крыма.
Пентагон озвучивает по минутную хронологию драмы
спустя три дня после разведоперации.
«Российские самолеты делают два захода сзади беспилотника,
погружая его в облако топлива, перед тем, как один из них
подрезает его пропеллер».
Американский чиновник сообщил себе с Ньюс, что один из российских
Пилотов намеревался облить трон керосином, но прошел слишком близко.
Российские сушки дважды заливают бы по элаке росиного.
Американская картинка рассыпается на пикселя, на экране появляется так называемая ГЦП-генератор цветных полос.
Последнее, что фиксирует камера водной гла Черного моря. Рыбы на видео не попали.
Посмотрите на кадры, где российский изстребитель начинает сбрасывать топливо.
Обычно у самолётов есть система сброса на случай аварийной ситуации,
чтобы снизить вес перед посадкой.
Пилоты используют её по другой причине.
Они пытаются использовать топлива в качестве оружия
и полностью облить дрона, особенно двигатель сзади,
авиационным топливом, которое либо взорвётся,
либо приведёт к отказу двигателя.
И поэтому они пытаются подобраться так близко.
Винт без пилотника это хорошо видно на последних секундах,
несмотря на официальную версию Пентагона продолжают вращаться.
Представитель совпезы Кирби подтверждает, что Вашингтон что-то отрезал на видео
какой-то брак или выражаясь телевизионным языком склейка, то есть следы монтажа.
Какой именно эпизод «Пентагон» скрывает о зрителя, доподлинно неизвестно,
кадры первого истории бесконтактного боя России и США Вашингтон публикают,
чтобы уличить Россию волжи, в чем ложь, если сушки не повредили пропеллер, остается загадкой.
Я думаю, что мы были достаточно прозрачными, когда рассказали, что у нас есть кадры этого перехвата.
И что мы прорабатываем эти снимки, чтобы убедиться, что они подходят для публикации и ясно отражают наши заявления о том, что произошло.
Чтобы разовлочить и показать миру, манеру, в которой русские лгали, просто лгали в своих претензиях.
Так что именно поэтому в соответствии с передовой практикой выкладываем эти изображения.
Российским военным якобы уже удалось поднять обломки стекла волокна и несколько мелких запчастей рипера.
сообщает телеканал CNN-шпионское оборудование и двигатель лежат на глубине в 900 метров.
Морское дно обследует подводный робот «Американская разведка»
публикует снимок со спутника, датируемой 15 марта.
На месте крушения дежурят сразу 8 кораблей Черноморского флота.
На дно моря опустился подводный робот, который обнаружил MQ-9 Reaper,
на глубине около 859 метров.
Ни далеко от этой зоны проходит глубоководная ветка
газопровода Южный поток.
Об этом Форпос сообщил собственный источник близкий
к министерству обороны Российской Федерации и знакомой
с деталями операции.
По его словам, сейчас специалисты вырабатывают решение о дальнейших
действиях по подъему данного беспилотника с морского
дна, глубина, где залегает беспилотник довольно приличная.
Чтобы осуществить подъём, необходимо задействовать
средства, которые использовались при подъёмах затонувших
глубоководных подводных лодок.
Мы располагаем информации, что Россия, вероятно, пытается найти обломки МК9.
Но мы считаем маловероятным, что они смогут восстановить что-либо полезное,
учитывая пару факторов.
Во-первых, не будут даваться в подробности, но мы предхренели шаги для защиты информации на борту этого аппарата.
И во-вторых, он рухнул на очень большой глубине.
Винтагон утверждает, что предпадение в Черное море беспилотник, что называют сабнулили,
через спутник стерли программное обеспечение. Тоже самая Миноборона США сообщала больше
десяти лет назад, когда на связь с ЦРУ перестал выходить новейший дрон Сентинель,
самый неуязвимый БПЛА на планете.
Это бесценный приз для исламской республики государственное телевидение продемонстрировало
кадры американского беспилотника, который по утверждению Ирана был сбит не далеко
от Афганской границы. В то время, как Вашингтон практически ничего не заявляет,
американская пресса утверждает, что летательный аппарат был частью секретной миссии по
наблюдению за иранскими ядерными объектами. Уникальная стелс-технология позволяла
дрону свободно преодолевать существующие системы ПВО и по своим характеристикам
превосходило передовые американские истребители F-35. Каналы связи с оперативным центром
считали самыми защищенными в мире, но дрон смогли приземлить
и скопировать иранские кибер-подразделения.
На основе Синтинель были созданы как минимум 6 типов
дронов в шахе.
«Военно-воздушные силы к Сирперу вначально выпустили
прототип на 15% в соответствующей беспилотнику RQ-170 для научных
исследований и разработок, чтобы получить конструкцию
и детали электропроводки.
После этого, в 2014 году прототип уже на 40% соответствующий дрону RQ-70 получил название «Шахет-141» и «Шахет-161».
Именно эти дроны по утверждению американской разведки сейчас пробивают украинскую систему противовоздушной обороны
и наносят удары по критической инфраструктуре Киева.
Белый дом анонсирует новый пакет военной помощи и призывает идти на Крым.
По словам официальных лиц США, Киев еще не определился
со стратегией, но у него, по сути, есть два варианта –
продвинуться на юг через Херсон в Крым или двигаться
на восток со своей северной позиции, а затем на юг отрезая
российский сухопутный коридор.
По словам официальных лиц, первый вариант нереалистичен,
поскольку Россия укрепила оборону на Восточном берегу
Днепра, а Украины нет живой силы для успешной десантной
операции против такого рода сил.
По словам чиновников, второй вариант более вероятен.
Пентагон на регулярный основе снабжает Киев снимками
Соспутников и дронов со ссылкой на источники сообщают
Вашингтон постами.
Набороны США утверждают, что якобы не разрешают
использовать разведданные для нанесения ударов
по российским объектам.
Перехваченный американский рифпер при этом шпионил
за базой Черноморского флота в Севастополе и авиабазой
Бельбек.
Таким образом, американский дрон действительно вплотную
приблизился к базе Российской Федерации.
При этом мог вести оптическую разведку благодаря камерам.
В поле зрения дрона полностью была не только главная военная морская фаза Российской Федерации,
но и авиабазы рядом с Севастополем, в частности Бельбекна.
В Американской чиновника ознакомлены с разведки информации по данному вопросу указания терроризировать этот дрон.
Я бы даже сказал, приказ пилотам российских истребителей был дан на самом высоком уровне Министерства Обороны России.
Терроризировать, мешать, чинить препятствия каким-либо образом операции этого американского разведдовательного беспилотника.
Как сообщает CNN, США направили к месту крушения беспилотника еще один ПЛА-рипер,
после потери дрона, стоимостью 55 миллионов долларов, прекращать провокации рядом с российской границей в Вашингтон не планирует.
«Агрессивный подход меняет правила игры, не то что в конечном итоге делают русские,
это проводят очень агрессивные маневры против пилотируемых и беспилотных летательных аппаратов.
Это может иметь очень серьезные последствия не только в районе Черного моря,
но и в Балтийском море, и других районах вдоль российской границы.
Китай будет следить за тем, как мы отреагируем на это,
в том числе из-за их собственных незаконных притязаний в Тихом океане.
Итак, срочные новости от пресс-сегретаря российского президента Песков только что заявил,
что общение Путина из Сидзенпина начнется 20 марта,
собственно говоря, в тот самый день, когда Сидзенпин прилетит в Москву,
начнется общение во второй половине дня,
переговорят один на один за неформальным обедом.
Переговоры Путина и Си, основные официальные и очень большие.
Состоятся 21 марта, более того, после них заявлено общение с журналистами.
Путина и Сидзенпина ответят на большое количество вопросов, будет объемная речь, как говорит пресс-секретарь Писков.
Также председателю КНР Сидзенпина примут в России по высшему протокольному уровню,
что значит, что в аэропорт внуково-два приедет Сидзенпина встречать лично президент
по Российской Федерации Путин. Статус визита государственный.
Тигран, с тебя начинаем.
Ну что, то, о чем говорили большевики в Третьий разогнанный
Госдуме, свершилось, рипер американская, технологическая
машина беспилотная была, удачно уронена, значит в
Черное море, в Пучину погрузилась, должен отметить на несколько
деталей.
Это был тот самый случай, когда обратить внимание
комментарии мы говорим да уронили да летал не там где надо американские официальные
лица говорили очень ничего страшного не случилось в принципе это ну бывает ну и что
а мы да не больше летать не надо ну и что вот это ну и что совершенно мало того они как говорят
слухи перестали летать там отменили отменили три раза детали и даже вроде бы вроде бы это
к чему? То о чем давным-давно говорилось, что пока им не будет больно, им не станет
немножечко, хотя бы чуть-чуть, им наплевать на украинцев, им наплевать на европейцев,
на кого, на японцев, им не наплевать на собственной бабке, им не наплевать следующий этап на собственных
граждан. В этой ситуации... Но на бабке больше не наплевать. На бабке не наплевать больше, чем на
собственных граждан не наплевать нам им и мы первую очередь на бабке
нет потом граждане все-таки граждане потому что выборный год
порный только если по этой причине вот из этого например я как не самый
глубокий изнаток политики об своей американской делу выводит что американцы
в общем это пытаются умыть руки и идут на повестку выбор уже готовятся к
предвыборной повестке остается понять что делать нам остается нам понять это
Это была ситуативная такая вещь.
Ну, бывает же, мы же все знаем, что какой великий план, вот мы смешно разговаривали об этом,
какой великий план, а, кажется, это нет, это просто кто-то разлил чай на приборную доску
и получилось то, что получилось, что изменило судьбы мира.
К примеру, значит, будет ли продолжаться эта история?
Будут ли, например, наши калибры лететь в Ивана Франковск через, скажем, Францию?
Ну пролетая Францию, Чехию, Германию, ну как на их реакцию посмотреть?
Собьем ли мы еще что-то?
Потопим ли мы корабль, перевозящий очередную партию Брэдли?
Понимаете, когда неназванная террористическая государство взрывает какие-то потоки?
Северные.
Ведь может же другое неназванное, совершенно неназванное, но очень плохое.
Террористическое государство, антиглоболистское.
Утопить какое-нибудь судно с Брэдли?
Посмотрим.
Но все сейчас, кажется, будут пытаться говорить про мир.
История с весенним наступлением, как бы это все разрознено,
наверное, это кроиугольное и с контрнаступлением имеется в виду подмосковитов, вот этих самых.
Это, конечно, главная история 23-го года, как мне кажется, по военной ситуации.
Но для нас, и Садзиньпини я тоже уверен, будет лететь сюда, находить какие-то компромиссные решения по миру.
Никто не отменял шелковый путь, никто этот транзит и так далее там подобное, ему тоже нужен мир.
А вот нужен ли мир нам?
Я, честно говоря, не знаю.
Я не с ура патриотических позиций.
В смысле нужен ли нам мир в этой точке?
В этой точке, в этой ситуации.
Весь мир нам нужен.
Весь мир нам нужен.
Мы даже не сомневаемся.
Это история 27 года.
Сейчас просто надо пойти.
И мне кажется, что тут тоже надо будет
выдержать какую-то паузу
и синам друг,
но истинно дороже.
При этом накануне
появился первый эксклюзивный
репортаж на CNN
о том, что синам действительно
то ли друг, то ли так
случайно вышло, но сбили
украинцы китайские
БПЛА, прям на линии фронта, прям вот лежит, прям китайский, прям говорят,
китайцы поставляют русским дронам. Ничего себе, бьются в истерике, пытаются
выяснить, откуда как, официальный пекин не поставлял, официальная Москва не
принимала, а БПЛА китайский летел, сбил. Ох ты, господи!
И цифры по-русски написаны. И как же к этому относиться, американцы не понимают,
отругали Пекин, пообещали санкции. Пекин говорит да вы уже вроде ввели. Нам тоже пообещали новые
санкции, но нас с санкциями пугать уже совсем как-то неловко. Плюс выходит политико и тоже у
божьи расследование оказывается сейтзенпин в самом деле, то ли друг, то ли опять случайно и бронежилеты и
даже винтовки. Что делать не ясно. Читаем. Согласно торговым и таможенным данным полученным политико,
Китайские компании, в том числе связанные с правительством Китая, отправили российским
организациям тысячу штурмовых винтовок и другого оборудования, которое может быть использовано
военных целях, включая детали для дронов и бронежилеты. Поставки происходили вперёд с июня
по декабрь 2022 года, согласно данным предоставленным агрегатором таможенных данных. Один из крупнейших
государственных оборонных подрядчиков страны отправил винтовки в июне 2022 года российской
компанией Тех Крим, которая сотрудничает с российским государством и военными. Сообщается,
что винтовки CQA, созданной по образцу М16, но помеченной
в данных как гражданские охотничьие ружья, используется
вынезированный полиция Китай и вооружёнными силами
от Филиппинда Южного судана и Парагвая.
Согласно данных в конце 2022 года, российские организации
также получили 12 партий запчастей для беспилотников
от китайских компаний и более 12 тонн китайских
бронежилетов через Турцию.
Хотя таможенные данные не показывают, что Пекин
продаёт в Москве большое количество оружия специально
для помощи военных действиях, они показывают, что Китай
поставляет российским компаниям ранее учтённое оборудование
двойного назначения, коммерческие предметы, которые также
могут быть использованы на поле боя на Украине.
Что касается мира, план мирный у китайцев пойдёт,
годный, нормальный, изучим, рассмотрим, но мир в самом
деле прямо сейчас нам не нужен, точнее нужен, но
пойти на него мы не можем, просто потому что у нас
есть наша Конституция, есть записаны в ней области,
нам надо дойти, доосвободить Херсонское, Запорожское
устало говорить уже одно и то же, но ситуация в
этом смысле совсем никак не меняется, поэтому
китайские коллеги не смогут нас принудить при всей
любви китайским коллегам нарушить нашу же российскую
Конституцию, победим и тогда мир наступит.
Пока не победили, мир не устраивает. Пожалуйста.
Да, вы, Ольга Провы, что вот этот основной базовый политический посыл,
Сидзенпин, его мирный план по Украине и наша позиция,
и наши, это сказать, результаты,
они понедельник-вторнег будут согласоваться.
Я абсолютно уверен, что Сидзенпин не летит в Москву,
чтобы давить на Путина,
чтобы немедленно заставлять какому-то некому мирному плану.
Но понятно, что в основе 12-пунктный план китайский будет лежать,
но там второе и десятые пункты, мы обсуждали это в студии,
они в принципе очень даже пророссийские подходят под наши интересы.
Я имею в виду отрицание ментальности холодной войны,
ущемление безопасности одного государства
и полное отрицание односторонних экономических санкций.
Но понятно, что эта часть будет сквозная, но не единственная.
Дело в том, что вообще в принципе ведь базовые политические и экономические
и договоренности Путина и Сидзинпина были подписаны в Пекине за 20 дней до начала специальной военной операции 4 февраля 2022 года.
И они как бы формально, неформально, где-то работают, где-то нет.
То есть мы, ну, будем свидетелями, как бы, подписания такой новой дорожной карты на глобальном уровне региональном и на двухстороннем треке.
Причем, в условиях санкций, в условиях СВО, в условиях всех известных нам событий, я бы здесь выдел буквально два момента,
момента, потому что это очень большая тема, но в жатом виде. Первое, конечно, мы видим
новое качество, новый уровень российско-китайского мощного региональной
кооперации Африка Ближний Восток. С учетом известных, так сказать, визитов
нашего министра в Африку, блестящие Ближневосточные сделки Китая в формате
Иран-Саудовской Аравии и встречи министров и странных дел Турции, России, Ирана и
То есть это говорит о том, что российско-китайская кооперация идет в плане сдерживания, вытеснения борьбы с американской влиянием в этих узловых регионах.
Причем, мы знаем, идет военно-морское учение Иран, Россия, Китай, сейчас в Аманском заливе. Это, в общем, тоже подтверждение этого трека.
второе момент очень важно это конечно российско-китайское расшивание вот
таких узких импортно а экспортных операций которые были да и частично есть
не секрет в связи с боязнью вторичных санкций отдельных китайских компаний вот
этот вопрос очень важный он в принципе стратегически для россии здесь есть
военно-техническая часть совершенно точно она есть есть открыто есть какие-то
вещи которые мы не знаем вот то что было в сюжете но в любом случае вот этот
момент это трек российско-китайская как бы выход на новый уровень ну что такое 3-4
миллиарда китайских инвестиций там на дальнем суке это копейки мы стоим на пороге конечно же
такого мощного выхода инвестиционной политики китая автомобили строения машина строения агропром
легкая промышленность углеводорода и так далее треки транспортные коридоры это все новая дорожная
карта китай не должен бояться вторичных сакций я думаю об этом будет тоже разговор и самое
Главное, конечно, политический посол, китайский в Москве Джанхань Хуэй вчера сказал, он подтвердил,
фактически, основной этот посыл спина к спине и усиление, как он сказал, стратегической стабильности
и равновесия. То есть, обтекаемая фраза, но за ней, конечно, стоит совершенно точно усиление
российско-китайского сдерживания США и их союзников. Что в Азии, что в целом мире. То есть,
визит эпохальный, исторический, очень важный. Масса треков, масса разных нюансов, но в целом это,
конечно же, вызов Вашингтону и в каком-то смысле Киеву. Китайский юань на московской бирже впервые на
торгах обошел доллар американский, а что касается мирного плана, мирного урегулирования,
Кирби в частности, ну и не только он, представители официальной Пентагона,
опасаются того, что прямо сейчас Путина и Сидзенпин договорятся прекратить огонь на Украине.
Вашингтон исходит из того, что если прямо сейчас будет остановлена война или война будет приостановлена,
то это станет легитимизацией российских завоеваний и таким образом ничего вернуть.
Зеленскому уже, конечно же, не получится. Вернемся через минуту.
Итак, в Белом доме считают, что в Вашингтоне есть все необходимые финансовые ресурсы
для оказания помощи Украине до конца сентября. Найгутся ли деньги для кейфского режима через полгода не уточняли?
Действиями украинских властей в Вашингтоне все больше вопросов Нью-Йорк Таймс,
со ссылкой, в частности, на высокопоставленных чиновников Пентагона.
Пишет, что США начинают опасаться крайне высокие темпы расходования снарядов
снарядов при попытке удержать Бахмут не истощили запасы в ССУ, а то на разрекламированный
контур наступ припасов просто не хватит. По данным Нью-Йорк Таймс, американские военные уже напрямую
выражают свою озабоченную из Киева, но там своих хозяев не слушают. Смотрим.
Военные используют тысячи артиллерийских снарядов в день, пытаясь удержать восточный город,
что может поставить под угрозу запланированную весеннюю компанию. Огонь в Бахмуте ведется
настолько интенсивны, что Пентагон недавно выразил
обеспокоенность Киеву после нескольких дней беспрерывной
артиллерийской стрельбы, заявили два американских
чиновника.
Они подчеркнули напряженность между решением Украины защищать
бахмут любой ценой, ее надеждами на возврат территории
весной.
Один из собеседников сказал, что американцы предусерегли
Украину от траты боеприпасов в этот ключевой момент.
Для контрнаступления УВСУ будет лишь одна реальная
возможность и им вероятно придется делать это, борясь
с постоянной нехваткой боеприпасов.
Это усугубляется тем, что украинские потери были
настолько серьёзными, что командирам придётся решать,
отправлять ли подразделения для защиты Бахмута или
использовать их весенним наступлении, заявили несколько
официальных лиц, причём в Бахмуте Украина теряет
самых боеспособных солдат.
В истории с американским рипером я бы обратил внимание
на два момента, но в начале надо отметить одно очень
важное обстоятельство.
Вот когда ведётся стрельба изинитными управляемыми
ракетами по воздушному противнику, то по окончанию
боевой работы, соответствующие должностные лица, в ракетные
формуляры, вносят следующую надпись.
Наблюдался подрыв боевой части, зафиксировано,
надо эти два слова обратить, особенно физическое разрушение
цели.
Вот в данном случае в результате контакта Су-27 физического
разрушения беспилотного аппарата не зафиксировано.
То есть он потерял управление, вполне возможно, что вошел
в какую-то из родновидностей штопора, может быть плоского,
может быть любого другого.
и соударение с водной поверхностью.
Он такого полного разрушения этого аппарата не произошло.
Из этого какой следует вывод?
Немедленно поднимать.
Немедленно поднимать, потому что для нас представляет интерес
оптика электронной системы, двигатель, связь,
как она осуществляется.
Сам аппарат, как он управляется, нам тоже это интересно.
Опять-таки это готовый, готовый, собственно говоря,
план конспект по созданию беспилотного аппарата
отечественного летательного аппарата, аналогичного типа и назначения, то есть поднять, разобрать,
раздать по всем предприятиям обороны промышленного комплекса, оптика электронную систему туда,
связь навигацию туда, двигатели там в объединённую, двигатели строительную корпорацию. И опять-таки,
как по этому поводу говорил товарищ Сталин, когда ему представили немецкую штурмовую ментовку
Гугошмайсера, штук 44. Товарищ Сталин сказал, нам нужен точно такой же, но лучше. В результате появился АК-47.
Вот поэтому пути, наверное, и надо нам пойти. Если, конечно, есть определенное отставание у нас в некоторых сферх обороны строительного, обороны промышленного комплекса,
ну, ликвидировать в самое короткое время. Что касается передачи Украине и другого вооружения.
На секунду, можно важный вопрос.
Патрик Райдер, это спикер-пентагон, заявил, что американцы смогли дистанционно уничтожить все чувствительное, как он выразился, оборудование.
Мы можем этому доверять? Это вообще возможно?
Поднимем, разберемся, я бы так сказал. Возможно, они здесь что-то преувеличивают.
Что-то преувеличивает.
Вы говорили, что вся электроника выведена из стран.
Как она была на месте, так она и осталась на месте.
Если там есть какие-то проблемы с программным обеспечением,
наши специалисты не хуже, чтобы разобраться, что там правда, что неправда.
Для начала поднимаем.
Теперь, что касается, это второй момент, который надо обязательно отметить с этим рипером.
Теперь украинцам аналогичного аппарата «Грей-Игл», о котором столько говорил с Дэйтва,
то передают, то не передают.
Теперь им этого аппарата уже не видать как своих ушей,
потому что неровен час, он упадет на примерно территории,
контролируемой вооруженными силами Российской Федерации
в целости и сохранности.
И это будет опять-таки
утрата самых чувствительных технологий.
И американская военно-политическая руководство в этом случае,
ну абсолютно вправе сказать,
мало нам рипера, а теперь еще Грей,
Грей-Игл упал. Что остается?
Только потерять РК-4 Global Hawk.
Поэтому этот вопрос передачи
Грей-Игл вооруженным силам Украины, я думаю,
в исторический обозримый срок уже закрыт.
Что же касается предстоящего украинского контрудара,
скорее всего все-таки это не контрудар, это наступательная операция.
Вот что я вот тут некоторые вещи бы отметил.
То, что вот например западная техника сейчас не появляется на линии боевого соприкосновения,
это совершенно понятно, потому что посылать в бой ее повзводно, поротно и по батальонно
не имеет никакого смысла.
Есть смысл создавать, конечно, ударные группировки
и впоследствии переходить в наступление.
Ну, собственно говоря, любая армия мира так и делает.
Создаёт запас и воружение военной техники, боеприпасов,
соответствующим образом готовить личный состав,
который, кстати говоря, пребывает из-за рубежа.
И потом выгодный для себя момент и времени переходит в наступление.
А вот что меня, так сказать, немножко начало уже успокаивать,
они начали хвастаться.
То есть вот мы вам покажем, вот у нас будет столько для оптимизма.
Вот еще немного там, и мы там потрясем весь мир своим успешным переходом в наступление.
Ну, не надо никогда хвалиться раньше времени.
Я вот как вот ракетчик хочу сказать, как только вы провели митинг и приняли кого-то в партию перед пуском изделия.
Обязательно.
Или не сработает клапан наддува баков, или произойдет нештабное разделение ступеней.
В общем, только произнес пламенный речик, гарантированный изделие уйдет за бугор.
Никогда не надо хвалиться идучи на рать.
Это я не к украинцам обращаю, это должно быть правило любого военного.
Как касается украинцев, они хвалились, анонсировали Харьковскую область.
В Харьковской область у них все получилось неплохо.
В этой связи вопрос из зрительного зала.
Как так вышло, что долгие месяцы мы анонсировали и готовились к своему наступлению,
а теперь на полном серьезе опасаемся украинского.
Вот в этом контексте есть какие-то размышления?
Сварили продажи.
Мне кажется, что опять-таки мы об этом можем судить только из области гипотеза.
Гипотез, мне кажется, что наше руководство в настоящее время действует аналогичным образом.
И готовит и личный состав, и технику, и вооружение.
И вполне возможно, я этого не могу исключать, мы же не посвящены в конце концов планы,
ни генерального штаба, ни нашего верховного глагодрадовщика.
Вполне возможно, что если мы их удивим, не меньше, чем они предполагают.
У меня все-таки есть такие твердые убеждения, что именно так это и произойдет.
обычно на войне и бывает, потому что главная задача любого руководителя — это скрыть все свои
возможные намерения в тайне от противника, не только от противника, а даже и большинства своих
должностных лиц, которые должны быть осведомлены только, как говорится, у нас в части касающейся.
Парьковская область в сентябре была и изменилась обороной с тех пор. Во-первых,
Во-первых, что касается нашей обороны, наподавляющей большим направлением, то у нас, по моему мнению,
все готово для отражения возможных ударов противника. И проведены необходимые инженерные работы,
фортификационные и созданная система оборонительных рубежей, и прикрыты особо важные направления,
населенные пункты. Но, опять-таки, готовишься наступать, ну не забывай про оборону, это никогда не будет лишним.
Можно? Вот я... Вот что значит информационная война?
Ни одно официальное лицо Министерства обороны и даже
вольных стрелков типа вагноровцев никогда, и политическое руководство тем более,
не рассказывали, не говорили о том, что будет наступление. Нет.
Потому что это разгонялось западам для того, чтобы мы сейчас задавали эти вопросы.
Мы и не собирались наступать.
Это разгонялось русским сознанием.
Это другой вопрос.
Мы начали спецоперацию для того, чтобы не наступать?
Нет, чтобы победить.
Но мы в любом случае готовились наступать.
Но мы же реалисты.
И есть желание наступать.
Оль, ну дорогая.
Спустя полгода мы опять опасаемся того, что сейчас наступать будет кто-то другой.
Я лишь об этом.
Но это к вопросу о том, что когда...
Честно говоря, еще прости, ради бога, информационная война здесь,
ни при чем я едва ли становлюсь жертвой информационной войны американцев,
но я просто сама хотела бы понимать.
Правильно, мы все хотим это...
И хотим это видеть, и вообще...
Вот и все.
Вопрос заключается в другом, что...
Когда я говорю, что много вопросов, которых нет ответа,
а лучше бы, чтобы эти вопросов было меньше,
и тогда единство, о котором говорилось Вулану Дев,
Владимем Владимировичем Путиным будет еще сильнее, так это именно об этом, но мы же должны быть реалистами.
Если весь мир был не готов по ВПК, то и наша ВПК, вероятно, не во всем готова.
Мы должны подождать, мы должны переждать, отжимая медленно, спокойно, сохраняя своих бойцов.
То есть если с нами вот так бы поговорили, как мне кажется, мы бы, в принципе, наше сознание всепобедительное привели бы в сочетание с реальностью.
И тогда нам было бы всем легче.
Равно как и реальность.
Вот уважаемый, эксперт военно,
безмерно уважаемый, говорит, да, у нас обороны везде.
А на Белгородском направлении у нас тоже хорошо с обороны.
А вдруг наступление или этот контрнаст упадет
чисто политическим причином туда, в сторону Белгорода.
Где, как бы, войск может нету и так далее, там подобное.
Они же про пиар, они не про реальность, они про пиар.
Вот реальность – это то, что наши войска,
Которых абсолютно справедливо, ты говоришь, в сентябре и октябре была вот эта Харьковская их так называемая непонятная штука, потому что это больше похоже на другую вещь.
А мы же, наши войска, вернулись в Харьковскую область, сейчас по факту там уже идут бои.
И по факту у нас очень много, что есть завоевать, так и надо разговаривать с нами. Я и обращаю сейчас к властью, чтобы не было бы...
невозможно с этим не согласиться, а то у нас каждый второй, а иногда и каждый первый до
сих пор берет, освобождает, какой удобный термин, да, некоторые варшаву, но и раз Лондон, может быть
кто-то Париж, и вот тут, конечно, возникают вопросы, что касается обороны Солюков и Брянской
областью, очень надеюсь, что мы готовы, готовы, причем ко всему. Вернемся. Итак, ждем понедельника,
Сидзенпин визит государственный трёхдневный, первый государственный визит после переизбрания,
исходим из того, что Пекин расставил приоритеты. Давайте мы в Китае принесёмся на прямой связи
Александру Балецкий, шеф нашего китайского бюро. Саша, здравствуйте. Какие темы в повестке
главные? Понятно, что американцы рвут волосы на голове, обсуждают всё чаще военные поставки,
сбили, я уже приводила пример, якобы китайский беспилотник в зоне боевых действий,
рассказывают про винтовки, рассказывают про китайские бронежилеты, которые Си
уже поставил в Москву. Что на самом деле в повестке дня?
Ну давно конечно об этом планируемом визите говорили и даже даты его плюс-минус
называли, но только сегодня и Москва и Пекина качательно подтвердили, что прилетит
сезин пин в Москву, ближайший понедельник. Понятно, что ждали момента, когда здесь
в Китае пройдет все-китайское народное собрание, которое собственно и переизберет
председателя КНР на его новый срок, иначе было бы, конечно, очень странно до этого объявлять о его визите,
но теперь никаких препятствий для этого уже нет, но и само собой символично, что первым же международным пунктом назначения
для теперь уже трижды председателя КНР станет именно Москва, с которой тут, как всегда, подчеркивают отношения,
строятся на принципах уважения, не присоединения к блокам и не противостояния, вообще не против кого-то,
Просто потому, что позиции и Китая-Россия слишком близки
об нынешних условиях колоссального давления и на Россию и на Китай так особенно.
Многие сегодня упражняются в подсчетах, какая-то уже будет встреча.
Путина и ИС сошлись на том, что юбилейная сороковая, хотя, конечно, не в цифрах вообще дела.
Понятно, что Китайцы сами по себе достаточно ополитичные уж тем более в вопросах внешней политики.
При всем при этом само упоминание России здесь среди обычных людей на улицах
называет, как правило, такого доброжелательность.
Тут даже по опросам, которые время от времени в Китае проводят,
Путина становится самым популярным, самым уважаемым иностранным
лидером.
Что официально заявляют о предстоящем визите китайской
власти?
Во-первых, то, что он носит исключительно мирный характер,
ну и то, что говорить будут о построении многополярного
мира.
Очень общая, конечно, такая формулировка, но что
важно?
В МИТКНР, который всегда так старательно обходит все
острые углы, сюда же диву даешься. Сегодня подчеркнули, что цитата в условиях
сегодняшних потрясений, значения влияния отношений России и Китая выходит
далеко за пределы двусторонних отношений. А что это значит? Значит обсуждать будут
не только то, что Китая и Россию касается напрямую, тут все понятно заговорили про
Украину, что неудивительно, в общем-то. Во-первых, Китая не так давно представила
свои мирные инициативы по урегулированию конфликта, их 12 и там, и про в неблоковости,
про прекращение огня, ну и так далее. На западе прохладно
очень китайские инициативы эти встретили, а в Китае
понятно, тут же упрекнули запад, что это он затягивает
для Киева начало переговорного процесса, да еще и продолжает
пихать туда оружие. Ну что еще важно? Штаты же буквально
упрашивают СИ переговорить Зеленским. И многие, конечно,
интересуют вопрос, состоится ли этот разговор, пока, как
мы видим, глава КНР Зеленского игнорируют, хотя когда
китайских дипломатов спрашивали об этом, те сказали, что
Пекин всегда поддерживает отношения со всеми, вот
Вот и как раз накануне главы МИД Китая и Украины провели телефонный разговор, так вот.
Итоги этого разговора в Китае представили, как, ну, во-первых, указали, что Кулебе, Циньган подробно разложил то, к чему Пекин, собственно, и призывает,
в первую очередь, это переговоры, для которых международное уже сообщество должно создать все условия.
Ну и напомнил, что Китай придерживается абсолютно без пристрастной позиции.
В общем, Китай не так, конечно, страна, где, возможно, какие-то резкие отклонения от своего курса, которые изначально избрали.
Но и мы же помним, как на днях китайский мит ответил на вопрос о возможной встрече с Деньпина с Байдоном.
Не нужно общаться просто ради общения.
Но тут вместо фамилии Байдона можно поставить вообще любую фамилию, да вот взять того же Зеленского.
Саш, про оружие вы дипломатично умолчали.
И все-таки обсуждается ли этот вопрос Пекин принципиальным образом,
ровно как и Москва, настаивает на том, что этот вопрос вроде бы вне, но беспилотники сбивают китайские.
Но тут эти не только про беспилотники говорят, тут вот издание политика, да и не только оно пишет, что Китай на протяжении всего прошлого года
поставлял в Россию и винтовке бронежилеты. Мы можем оперировать только официальные позиции Пекина, которая однозначно Пекин в зону конфликта оружия не поставляет точка.
Спасибо вам огромное, Александр Балецкий, напрямую связи китай. Пожалуйста.
Уже тема про оружие, тут Михаил Михайлович упомянул историю про Сталина и Шмайсер, да, автомат.
Я ж хочу напомнить, что Сталина обеспечил ведь и доставку личных Уго Шмайсера в Жевск в 1945 году.
Так что если бы сейчас Сталин ставил задачу по поднятию рипера со дня океана, он бы сказал и лично товарища рипера доставить, значит, к нам.
Ну, а если серьезно, да, то вот пока я тут стоял у вас в студии, узнал, что я в составе
нескольких десятков еще российских журналистов, политологов, актеров, певцов, попал в список,
черный список Нонграда в Латвии, в министра странных дел, в Латвии запретил навечно въездом,
значит, многим нашим коллегам и так далее. Я к чему, вы знаете, я подумал, очень символично на самом деле,
что вот это вот решение совпадает с маршем эсэсовцев по Риге, да?
Вот, вот просто на самом деле все это вместе, воедино происходит.
Русофобия и нацизм — это синонимы, это одно и то же.
И когда вот там действительно, чем больше сшагает нацистов с нацистской символикой по улицам тех или иных городов,
тем, конечно же, они хотят меньше видеть русских, российских деятелей и так далее.
Флаги украинские прям бросаются в глаза.
Флаги украинские на нацистском марш.
Мы, конечно, не собирались ехать в Ригу.
Мы знаем, что там делают с нашими коллегами.
Марат Касем.
Дай бог, чтобы скорее добиться его освобождения.
Там сейчас находится в тюрьме.
Но, тем не менее, очень символично,
что в один день принимаются подобные решения.
Нацизм и русофобия — это одно и то же.
А что касается поставок, вот тут упоминали, еще из Польши самолётов.
Мик, я просто хочу сказать,
Это сейчас вот западные СМИ разгоняют, что все, это что-то новое и так далее.
Ну, положа руку на сердце, мы весь год говорили, что уже идут и миги,
и запада, да, и уже были со видения из Македонии, из Словакии и так далее.
Сейчас в этом плане просто Польша пытается пробить, действительно,
психологический информационный барьер для того, чтобы побудить Запад
в поставкам более новейших самолетов.
Ну, а мы, собственно говоря, предупреждали, что это решение будет принято.
Истребители будут, не надо сомневаться, вернемся.
Итак, в прямле только что прокомментировали планы Польшей Словакии,
передать Киеву своей истребителям ИК-29.
Писков заявил, что это лишь является доказательством того,
как натовцы повышают свою вовлеченность в войне.
Но победят все равно, а русские и цели спецоперации будут достигнуты.
Что касается Польши, это еще один имерт того, как целый ряд стран членов Северо-Атлантического
Альянса, включая Польшу, повышает уровень свою непосредственной в облеченности в конфликт.
Разумеется, поставка этой военной техники, как мы уже неоднократно говорили, не может
повлиять на исход специальной военной операции, но может доставить дополнительные беды для
с самой Украиной и украинского народа.
Разумеется, что в ходе специальной военной операции
вся эта техника будет подлежать уничтожение.
В чьи все, что сказано в отношении Польша,
можно прямо смело повторить в отношении этого решения Словакия.
Путин вечером проведет оперативное совещание с Савбезом.
У президента запланировано сразу два международных телефонных звонка.
Ну и ждём сеть Зенпина, понедельник 20 марта, государственный визит.
Это была программа 60 минут. Весь смотреть. Пока.
