Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам.
Армия обороны Израиля штурмует сектор газа с пяти направлений, сообщая телеканал «Алэрабия».
Если действует Сахал, окажется, успешными то израильские военные смогут начать продвижение вглубь Палестинского Анклава, уточняя телеканал.
Ночью Сахал нанес новую серию ударов по цельм группировки «Хамас» по всему сектору газа,
включая командные центры и тоннели отрядов боевиков.
Об этом сообщила армейская пресс-служба.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, сначала эскалации в секторе газа были повреждены или полностью разрушены от 38 до 44 тысяч зданий.
Накануне израильские военные выявили боевиков Хамас, которые забарикадировались в многоэтажном здании,
расположенном рядом с лагерем для беженцев, школой, медицинским центром
и правительственными учреждениями в городе Джибалия на севере Анклава.
После чего был отдан приказ в ВС Израиля нанести по ним удар.
В результате прилета 6 тонных бомб погибло как минимум 400 человек.
Примерно половина из них дети, раненых после удара израильской авиации,
смотрите, оперировали на месте без анестезии из-за нехватки медикаментов.
Официальный представитель армии обороны Израиля подполковник Ричард Хех
подтвердил телеканал «Осей-9», что Израиль нанес удар по лагерю беженцев,
чтобы уничтожить одного из командиров радикального полистинского движения.
Гибель гражданских подполковник Хехт объяснил так — трагедия войны.
Также удар подтвердила делегация Израиля вон.
То есть если в случае с Бабтиским госпиталем Аля Хлеей, Телевив,
все сразу свалил на хамас и их плохие ракеты, то сейчас Юлит не стал.
Честно признали, что это они.
Мол, ну и что?
Зато ликвидировали одного из боевиков.
Якоби, укрывавшегося в этом самом лагере беженцев.
Хотя если смотреть глобально, то сектор газа – это один большой лагерь беженцев или тюрьма.
Ведь израильские власти искренне не могут понять, что не так, почему от них отворачивается весь цивилизованный мир.
Просто поразительный.
В Белом доме ответили чуть более замысловато.
Да, при израильских обстрелах при газии гибнут мирные граждане,
но Израиль пытается минимизировать число жертв,
выдавило из себя пресс-секретарь Байдена Карин Жан-Пьер.
Вот так сегодня выглядит первая полоса иранской газеты «Гран-Таймс»,
семена детей газы.
Поверх трех с половиной тысяч имен погибших детей.
Надпись на английском языке «Ангелы газы».
Что происходит в Палестинском Анклавии прямо сейчас? Смотрим.
Мужчина кричит, «Господи, все три моих ребенка мертвы, три ребенка».
Но я все еще верю, что хотя бы один выжил и я смогу его найти.
Я не смог проститься с ними.
Множественные удары обрушились на жилые дома в лагере беженцев Джабалия,
на севере газы.
Лагерь находится в пределах зоны, из которой Израиль приказал
гражданским лицам уйти.
Но многие не смогли, потому что у них на это не было средств.
До сих пор трудно поверить в реальность происходящего.
Крайне трудно оценить реальный масштаб трагедии.
Они используют лопаты для того, чтобы откопать раненых.
Если нет лопат, вход идут любые садовые инструменты.
Они копают руками, если нет других вариантов.
Кромешное отчаяние хватило газу, а Израиль клюнется
Продолжать свои атаки с земли и с воздуха стремясь
уничтожить хамаз.
Индонезийская больница к северу-восток от города
Газы переполнена, сотни раненок, среди которых десятки
детей прибыли сюда после удара под Джабалии.
У больницы нет ни сотрудников, ни оборудования для обслуживания
такого количества людей в один момент.
Куда не направишь камеру, всюду в объектив попадают раненые.
Гори войны, непрерывные страдания.
Сотни мучающихся. Они просто находились дома.
Они стали мишенями находять в собственных домах.
Дети, женщины, старики. Мы не представляем, что делать.
Всюду ранены.
Израиль заявляет, что Хамас расположил свою туннель под больницами, в особенности
под Альширой, в крупнейшей больнице Газы.
На своей стороне границы с Газой у Израиля достаточно сил в резерве. Это указывает на то,
что впереди долгая борьба. У нас нет особых подробностей того, что сейчас делает Сахал в
пределах Газы. Они усердно трудятся над тем, чтобы не допустить утечки данных обоевых действиях,
Ведь в современной войне информация – ценное оружие.
Они публикуют некоторые видео и общие заявления о достигнутом успехе,
но доступ к информации они сводят к минимуму.
Атака на Джабалию разожжёт споры об убийствах мирных полистинцев
и преднамеренных жертвах, который Израиль считает справедливыми в этой войне.
Хамас опубликовал видео, на котором боевики выбираются из туннелей,
которые, по их словам, находятся недалеко от контрольно-пропускного пункта.
Да, может, они не одержат победу, но у них есть партизанское преимущество.
Они знают местность и укромные места.
Силы обороны Израиля заявили о гибели двух солдат.
Сейчас солдаты Израиля продвигаются в глубь газы, идут по улицам,
уничтоженным израильским НВВС. Для них эти улицы полный угроз.
Террористы в засаде, именно ловушки, растяжки, а ведь раньше на этих улицах жили семьи и брали дети.
Чабали хоронят погибших, они знают, что будут еще.
Он кричит, это настоящее бойня, от 30 до 40 домов сёрты в пыль,
тела повсюду, каждый ищет кого-то из своих близких.
Десятки тел доставили к ближайшей больнице.
Израиль утверждает, что его цель хамаз, а если есть
жертвы среди гражданского населения, то только потому,
что боевики используют их как живой щит.
Там находится один из главных командных центров Хамаса.
К сожалению, они снова упрывались живым щитом из невинных гражданских.
Можете ли вы подтвердить, что это была Израильская атака,
которая уничтожила большую часть лагеря беженцев в Джабалии?
Да, все так. Мы были нацелены на уничтожение.
Но тот факт — но уничтожение главного командира.
Но даже если там в лагере Джабалия был, это штаб командования Хамаса.
Среди всех этих палестинских беженцев.
Израиль все же пошел в обанк и сбросил туда бомбы в попытках уничтожить этого командира Хамаса,
зная, что погибнут ни в чем неповиновые гражданские.
Женщины, дети, старики, немочные — я правильно понимаю?
Нет, не то. Мы были нацелены на уничтожение только командира.
Позже мы опубликуем больше данных, кто был целью.
Эти люди убили множество израилитян.
Мы делаем все, что в наших силах.
Там очень непростая местность. Там может быть инфраструктура и туннель.
Там может быть инфраструктура, тоннеля.
Мы все еще изучаем обстановку.
Позже я смогу сообщить больше информации.
Но вы же знали о всех беженцах там, о мужчинах, о женщинах, о детях.
В этом лагере беженцам.
В этом вся трагедия войны в...
Мир в шоке.
Митинги в поддержку Палистины не утихают.
Футбольные болельщики Туниса, смотрите, вывесили на стадионе огромный плакат,
критикующий молчание арабских лидеров.
На плакате изображены короля Лиордания, обдала вторую Ибну Кусейн,
президент Египта Абдель Фатаха Сессии и крон-принца Аудовской Аравии Мохаммед Минсалман.
В Лондоне демонстранты начали блокировать движение поездов, требуют прекратить бандежки сектора газа.
Рабо-израильский конфликт бушует и на американских трибунах.
Госсекретарь США Блинкин в Исту упал в конгрессе,
когда прямо в зал заседания ворвались протестующие с плакатами и стали требовать прекращения огня.
Огонь Блинкин, конечно, не прекратил.
Прекратили в итоге акцию протеста.
Вице-президент США Камала Харрис уверена, что президент Байден.
лидер с видением будущего.
У него есть амбиции встретиться с вызовами планеты,
а также смелости навыки вести Америку вперед,
включая навыки в использовании технологий искусственного интеллекта.
Дословный перевод.
Понимаете, как хотите?
Вот прямо перед этим заявлением истек-строг ультиматом,
а выставленного Байдену национально-мусульманским демократическим советом,
в которой входят лидеры демократической партии США.
Суть или Джо добьется прекращения огня в газе,
или мусульманское крыло демократов
будет работать против сбора пожертвований
и голосов для переизбрания старика в 2024 году.
Проблема для Джо в том, что многие мусульмане в Совете
представляют решающие для голосования штата.
Обиду на Байдена затоили и украинцы за то,
что Джозеф позволил Конгрессу распилить его биль,
в котором на одной доске стояло военная помощь и Теловиву, и Киеву.
Но теперь остался только Израиль.
Впрочем, проект Украина, важнейшее детьеще Байдена,
с которым он сам себя связал и допустить его провалу,
он позволит, не может.
В Белом доме заявили, что Байден якобы витирует
предложенные республиканцы в Конгрессе решение
срочно и военной помощи одному только Израилю, без Украины.
Голова Пентагона Остин заявил, что Украина не сможет
поддержать верх над Россией, не сможет добиться каких-либо успехов
в целом без поддержки США.
По мнению Устина, Киевский режим пойдет в тот момент,
когда американцы перестанут присылать помощь.
Остин, конечно же, лукавик. Ведь Украина пойдет так или иначе
с американской помощью или без нее.
Они пришли на капиталистский холм просить о срочном финансировании войны Израиля с хаммасом.
Но буквально через несколько секунд госсекретарь Энтони Блинкин и министра оборону Лойт Устин стали перекрихивать десяток протестующих.
Остановите геноцид в газе! Американский народ не хочет поддерживать эту жестокую войну!
Они подняли вверх руки, которые были в красной краске. Они призывали покончить с войной.
Администрация Байдена попросила Конгресс о предоставлении дополнительных 14 миллиардов
долларов в виде помощи Израилю. И 9 миллиардов на гуманитарную помощь ГАЗи. Но это не все.
Администрация также просит о 61 миллиарде на помощь и поддержку Украины,
аргументируя это тем, что оба конфликта тесно связаны и должны решаться вместе.
Официальные лица в Вашингтоне вновь заявили о своей поддержке Израиля. Целью их выступления
было рассказать о роли США в данном конфликте.
Мы все знаем, что у нас есть долг помогать нашим союзникам и партнерам.
Госсекретарь Энтони Блинкин и министра обороны Лойт Остин выступали перед Сенатом.
Тема выступления — пакет помощи, в рамках которого более 105 миллиардов долларов будет направлена Израилю и Украине.
Я думаю, важно помнить о том, что происходит на Украине и в Израиле.
Имеет значение не только для Украины и Израиля.
Это важно и для нас. Это влияет на нашу национальную безопасность тоже.
Хватит поддерживать жестокую резню!
Слушания были несколько раз прерваны протестующими. Их руки были облидты кровью.
Блинкин выступил в защиту текущей внешней политики США и подчеркнул необходимость оказания гуманитарной помощи.
В каждом из этих конфликтов страдают людей.
Я думаю, что ничто так не характеризует нас как людей, как делать все, что в наших силах. Для помощи этим людям.
Этот запрос на дополнительное финансирование получил поддержку обеих партий в Сенате.
Но контролируемая республиканцами и палата представителей
хочет вынести финансирование Израиля в отдельные законопроекты
и отложить голосование по помощи Украине на потом.
Это все одна борьба.
И отвечать мы должны таким образом, чтобы подчеркнуть это.
Если мы начнем отрезать куски от этого пакета,
они это увидят и поймут, что мы гонимся за проблемами по одиночке
и будут действовать соответственно.
Войне на Украине нет никаких изменений на поле боя уже на протяжении нескольких месяцев.
В то время, как война между Израилем и Хамасом грозит переносить в более крупный региональный конфликт.
Контролируемая республиканцами палата представителей хочет решить вопрос с Израилем сейчас, а с Украиной позже.
Сегодня гос-секретарь Блинкин обратился к новому спикеру Майку Джонсону.
Как бы вы охарактеризовали встречу?
Очень продуктивная встреча. Я очень признателен за то, что выпала возможность обменяться мнениями.
Но позиция обеих сторон далеки друг от друга.
Джонсон требует, чтобы новое финансирование Израиля происходило за счет налогового управления США.
Я думаю, что если вы дадите американцам взвесить эти две потребности,
я думаю, что они скажут, поддержка Израиля и защита ни в чем неповинных людей там –
это в наших национальных интересах.
И это более важная проблема, чем финансирование агентов налоговой службы.
Но демократы говорят, что это подорвет усилия Байдена по борьбе с неплатильщиками налогов.
Разделение пакета помощи – это наивная идея.
Потому что эти две угрозы имеют много общего.
Может, для некоторых республиканцев уже стало немодно поддерживать финансирование Украины.
Не знаю, правда, почему.
Они называют это срочным финансированием, но настоящие неотложные проблемы появились в предвыборном штабе Байдена,
у которого проблемы стали возникать чаще, чем Байден засыпает.
Большинство нормальных людей задается вопросом.
Почему американское правительство влезает в еще большие долги для того,
чтобы иметь возможность в экстренном порядке помочь другим,
когда мы и так уже должны 33 триллиона долларов,
а за прошлый финансовый год
дефитит пюджета составил 1,7 триллиона долларов.
Мы должны опустошить свои собственные склады,
чтобы отправить оружие,
проигрывающие, к сожалению, Украине.
А потом потратить еще больше денег,
чтобы снова заполнить эти склады,
что на руку оборонным предприятиям.
Они и правда держат вас за дураков.
И учитывая то, как развиваются события на Украине,
Пентагону следует отправлять оружие сразу России,
потому что оно окажется в их руках в конечном итоге,
и даже самые ярые ястребы уже не могут выдвинуть никаких убедительных аргументов в пользу Украины.
Это и есть основная причина, по которой они хотят объединить 61 миллиард долларов помощи Украине
с реально нужным финансированием Израиля и так далее.
Ценичная оценка в полистино-израильском конфликту дает аксиос.
Пламя Израиля по уничтожению Хамас выполнен всего лишь на 10%.
Пишет издание со ссылкой на Израильского чиновника.
Т.е. всё только начинается. На земной операции не будет лёгкой прогулкой и может затянуться на годы.
Ресурсы бригады из Один Аль-Кассан публикуют видеозапис с управляемой торпедой Аль-Асиф с собственного производства.
Группировка утверждает, что снаряд уже был успешно применён против военных кораблей Израиля.
Усиливается эскалация на границе с Ливаном.
С Ливаном армии Израиля поразила места запуска противотанковых ракет и артиллерийских Минхез-баллы на территории Ливана.
Удары стали ответом израилитян на обстрелы их военных объектов.
При этом география конфликта только ширится.
Египет разместил танки и бронемашины напротив КПП Рафах на границе у сектора газа.
Как пишет Times of Israel, Каир опасается притогать десятка в тысяч беженцев в изону конфликта.
Саудовская Аравия дала добро на размещение в стране систем ПВО США для защиты Израиля от атак извне, сообщил министр обороны Саудовской Аравии.
Своё решение Эрриято объяснил тем, что ракеты, которые запускают про иранские группировки хуситов, из Емена летят в сторону Израиля над территорией Саудовской Аравии.
Также из-за угроза ударов с территории Емена в АМС Израиля направили ракетные корветы в воду Красного моря для усиления обороны.
Хуситов в ответ смотреть и публикуют изображение израильского ядерного объекта в демоне с надписью «Мы не будем колебаться».
Военный пресс-секретарь Хуситов Яхья Сари заявил, что у Емена есть огромные запасы баллистических ракет «Класса земля-земля»,
1000 дронов-смертников, способных пролететь 2 тысячи километров до территории Израиля.
В добавок в зоне доступа находится и Красное море, то есть каждый корабль потенциальная мишей.
Хизбала публикует загадочный ролик со своим лидером Хасаном Насралой,
обозначив время X-1500 3 ноября.
Израильские танки выстраиваются вдоль границы с Ливаном, обмениваясь огнем с Хизбалой и другими группировками боевиков.
Израиль сбил беспилотники и ракеты, запущенные из Емена, боевиками хуситами.
Поддерживаемые и раном группы заявляют, что их атаки продолжатся до тех пор, пока Израиль не отступит.
Еминские вооруженные силы утверждают, что эта операция является третьей по счету операции в поддержку наших угнетённых братьев в Палестине.
Две атаки за последние 20 часов или около того рано утром во вторник произошло то,
что было описано как «неопознанная воздушная угроза».
Предмет был сброшен с неба прямо на Израилитян.
Он летел над Красным морем в направлении Эйлата.
Затем всего через несколько часов была перехвачена ракета.
По их мнению, это была ракета «класса земля-земля», выпущенная из Емина.
Они говорят, это ракета иранского производства.
Её сбили при помощи Израильского противотанкового комплекса «Стрела».
Это первый раз, когда его применили в Израиле с 2017 года, когда он перехватил сирийскую ракету.
Это высший уровень.
Все слышали о железном куполе.
Вот здесь — железный купол.
Выше — проща Давида.
А есть ещё противоракетный комплекс «Эрроу».
Вот насколько серьёзно они отнеслись к этому.
Очевидно, есть серьёзные опасения, что ракета направлялась в эйлат.
Обычно население Эй-Лата составляет 60 тысяч человек.
Но многие из тех, кто живет на юге, они далеко от газы были переселены туда,
так что теперь население там составляет около 120 тысяч человек,
и из реалития не должны быть обеспокоены тем, что там, по сути, открывается второй фронт.
Финдагон заявил на прошлой неделе, что те, кто стоит за нападениями,
поддерживаются Ираном и его корпусом стражей
Исламской революции.
И сегодня утром высокопоставленный военный чиновник США,
имеющий непосредственное представление, сообщил
NBC News, что только вчера было совершено четыре нападения
на базе США на Брежнем Востоке.
На прошлой неделе нападение было два – одно валь осаде,
второе – в Эд-танфе.
На юге Сирии они привели к ранениям нескольких членов
личного состава.
Большинство из них легкие, но было девятнадцать черепно-мозговых
травм среди них. Это было в середине прошлой недели. С тех пор не было ни одного успешного
нападения. Большинство из них включает в себя беспилотники — ракеты или минометы,
которые даже не достигли периметра базы. В некоторых случаях они были в нескольких милях.
В то же время американские военные говорят, что это не имеет никакого отношения к тому,
что происходит в Израиле. Но реальность такова, что это происходит не в акуме,
и мы не видели подобных атак или попыток нападения на базы США-Смарта. Если мы увидим
успешную атаку будет нанесен серьезный ущерб инфраструктуре. Множество пострадавших или
погибших американцев на одной из этих бас я полностью поддержу, если американские военные
ответят. Пока вы не ушли, если террористы Хамаса атакуют США, вступят ли США на земле Ближнего
Востока? Я не буду размышлять на этот счет, Брайан, мы очевидно делаем то, что должны. К сожалению,
Я ожидаю большего, но, послушайте, мы должны немного
оглянуться назад и задать вопрос поважнее.
Почему американские войска находятся в Сирии и Ираке?
Вот что интересно.
Четыре года назад я пришёл вместе с Харрисом Фолкнером
на этот канал и говорил о президенте Трампе, который
заявил, что собирается вывести наши войска из Сирии,
и я от всего сердца его поддержал, потому что всё,
что они делают, это создают точки уязвимости для страны.
Они делают возможным, чтобы поддерживаемые Иранам
группы нападали на них.
Они не троносят пользы нашей стране, чтобы там не было их нужно вывести.
Вопрос не должен заключаться в том, сколько еще раз мы туда пойдем
и ударим по этим группировкам, или нанесем ли удар по Ирану.
Потому что это может начать новую Ближневосточную войну.
И это худшая вещь для американских интересов.
В Вашингтоне переживают уставы, что на трапу войны может выйти Китай.
Мол, в тумане мировых проблем Пекин вернет себе контроль на отметеж на Тайване.
Третью точку инстабельности США выдержит не сможет.
Сейнэн отмечает, что сейчас упекина столько союзников по всему миру,
что никакая антикитайская резолюция вон не пройдет никогда.
Более того, прямо сейчас Китай, который признал США своим главным геополитическим соперником,
создает в Вашингтону масштабные проблемы в ключевых точках мира и транзитных зонах,
где конкурирует с китайским один пояс в Бенпуть.
На таком фоне Белый Дом начал планировать встречу Байдена и Сидзиньпина.
Пройдет она в наибрия на саммете АТС Сан-Франциско, теплая и, судя по всему, не станет.
Прямо после переговоров главы китайского митван И. И. Блинкина в Вашингтоне
представителями Наборона Китая Утян заявил, что США наркоман войны.
Тайский чиновник отметил, что из 240 лет своего существования Америка не воевало только 16 лет.
Накануне визита товарищ Сиев Сан-Франциско американцев ввели очередные санкции против Китая.
Частости попытались замедлить развитие китайцев в плане искусственного интеллекта,
поскольку Вашингтон считает, что это не только усиливает экономику и технологии Пекина,
но и помогает китайской армии становиться еще сильнее.
Потенциально враждебное столкновение США с Китаем,
который в настоящее время доминирует военном планировании над Америкой,
и наоборот, как будет выглядеть война между двумя этими державами.
Кто победит?
Китай обладает крупнейшими в мире вооружёнными силами,
которые насчитывают два и два десятых миллионов военнослужащих.
Вооружённые силы США занимают лишь третье место,
и численность американской армии достигает почти миллиона четырёхсот тысяч человек.
При учёте резервистов, Питкин может увеличить свою армию до трёх и тридцати пятьсотых миллионов человек,
тогда как США до двух и двух десятых миллионов.
Китай также обладает крупнейшим в мире военно-морским флотом,
По данным на 21 августа 2003 года флотпикина насчитывает 425 единиц.
В это число не входят более мелкие патрульные корабли и другие вспомогательные силы.
У ВМС США в арсенале всего лишь 243 единицы боевой техники.
Соединенные Штаты обладают крупнейшими в мире военно-воздушными силами.
По данным опубликованным в 2022 году у американцев в запасе 5217 самолётов.
Китай в этом плане занимает третье место в распоряжении Пекина только 1991 самолёта.
При почете всех данных, опираясь на количество боевой техники в разных родах войск,
можно прийти к выводу, что меньшая численность именно среди ВВС становится более выраженной,
поскольку у США 13 247 самолётов и вертолётов.
Тогда как у Китая, всего лишь 3 285 единиц боевой техники в этом аспекте.
Но при всём при этом, Китай занимает третье место в мире.
Война между этими двумя держалами, скорее всего, может развернуться в районе прилегающем к материковой части Китая,
так называемой первой островной цепи, цепочки стран, простирающихся от Японии до Индонезии.
Соединённым штатом будет необходимо переправлять свои запасы и ресурсы через Тихий океан,
что может стать довольно опасным, поскольку эти линии будут очень большими и уязвимыми.
Поскольку конфликт между Китаем и Америкой будет в основном разворачиваться в воде и воздухе,
вокруг первой, островной цепи, наземные операции будут ограничены.
И такой балансил должен благоприятствовать США в случае конфликта один на один.
Однако Китай понимает это и адаптируется, разрабатывая свои стратегии.
Президент Байден и председатель Китая Сидзен Пин встретятся на полях Самита Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества,
который стартует через пару недель. Но для начала я вам предлагаю разобрать последние конфликты
между этими двумя странами, которые ставят Соединенные Штаты противоречивую позицию
по усилению военной мощи на фоне коммунистического Китая. Пикин проводит учения вокруг Тайвания,
как в воздухе, так и в воде. Все эти массовые учения проводят вблизи острова.
Китайский режим также оказывает важнейшую поддержку военным усилиям России на Украине.
В том числе Китай увеличил закупки российской нефти и газа с тех пор, как Москва вторглась на Украину.
А Китай является одним из основных источников Фентанила.
По данным за прошлый год погибло 82 тысячи американцев.
Из-за этого наркотика.
Ну и самое незабываемое — это китайский воздушный аэростат,
который летал практически неделю,
зависая на территории Соединенных Штатов в начале этого года.
В последний раз Байден и Си встречались год назад.
Суши Аи Китай — фундаментально враждебные страны.
На самом деле, ни у одной из сторон нет стимула считаться с интересами другой стороны
и попытка улучшить отношения.
Представляет шанс уменьшить угрозу, которую Китай представляет для Америки.
Тайване — одна из главных причин напряженных отношений между Америкой и Китаем,
и она будет на повестке дня во время встречи двух лидеров.
И Соединенным Штатам, на мой взгляд, необходимо заверить Китай в том,
что Америка не пытается отколоть Тайвань, не желает отделить его от Китая.
А Китай, в свою очередь, должен пообещать Соединённым Штатам,
что он не будет применять действия принуждения по отношению к Тайваню.
Мы видим развивающиеся отношения между Китаем и Раном и Россией,
поэтому Байден встретится с Езенпином и будет пытаться наладить контакт по этим вопросам.
На самом деле, такой подход демонстрирует,
что администрация Байдена рассматривает Китай в качестве партнёра.
Они ищут помощи, но не понимают, что Китай работает против Соединённых Штатов Америки.
Счётная палата Украины под давлением США признала, что в украинском Минобарона при резниками разворовали деньги на питание для ВСУ.
Данные проверили и факты вдруг подтвердились.
Ещё раз, украинский аудит официально признал коррупцию на миллиарды в Минобароны во время войны.
Миссионеры и руководитель сектов и свидетелей перемоги над Москвой Зеленский ситуацию не комментируют.
Наивно полагать, что бывший министр резника в другие его подельники, участники процесса, как-то пострадают или вернут награблены.
Причем, как известно, и статьи журнала Time крадут при Зеленском, так будто завтра не наступен.
Слово «американский пропагандист тайм» Саймон Шустр, который написал материал о том, что окружение Зеленского не верит военную победу над Россией,
в августе 2022 года был награжден Зеленским орденом за заслуги третьей степени.
За слуга пропагандиста Шустра в том, что в апреле он провел две недели вместе с Зеленским его окружением в бункере,
потом написал позорнейший панигирик, который стал гвоздем майского номера.
Почему на этот раз-то он публикации изменился?
Об этом Саймена Шустера собирается спросить лично о главе СНБ Данилов.
Он потребовал чуть ли не похитить пропагандиста Тайм
и доставить его на допрос в СБУ.
Очень бы хотелось бывшему луганскому бандиту узнать,
что это за анонимы такие, чтобы носят сор из СБ.
Кто это, может быть, не знает и советник главы
офиса президента Рот и Зеленского подаляк?
Только один Кулебов верит, что информационная борьба такого калибра, как статья «Тайм»,
не потопит двухпортийную поддержку американского конгресса.
Украинский президент не впервые появляется на обложке американского журнала «Тайм».
Более того, в 2002 году издание назвало Владимира Зеленского «человеком года».
А вот теперь риторика и позиция редакции изменилась.
На обложке нового выпуска «Тайм» президент Украины озирается назад.
А вот заголовок его собственная цитата.
«Никто не верит в нашу победу так, как я.
Никто под заголовком автор этого главного материала выпуска
обозначил основные тезисы.
Прошло два года.
Россия по-прежнему контролирует 5-ю часть Украины.
Десятки тысяч быт убиты.
Глобальная поддержка войны сворачивается.
Одинокая борьба Владимира Зеленского.
Начинается статья с анализа последнего визита украинского президента в США, а именно с выступления в Вашингтоде.
Автор материала Сайман Шустр пишет, что поддержка Украины за идеоамериканцев сильно уменьшилась.
А последний визит Зеленского не сделал ничего, чтобы ее обновить и не принес ожидаемых результатов.
Украинский президент в итоге чувствовал себя разъяренным.
Об этом журналисту рассказала неназванная персона из-за дружения Зеленского.
Отдельное внимание авторстатии уделил ситуации на фронте,
перспективом завершения войны и проблемам с коррупцией на Украине.
В условиях нагнетания напряженности в борьбе с коррупцией
я, возможно, наивно полагал, что чиновники на Украине дважды подумают,
прежде чем брать взятку или прикарманивать государственные средства.
Но когда в начале октября я рассказал об этом одному из ведущих советников президента,
он попросил меня выключить запись, чтобы он мог говорить более свободно.
«Я не понимаю, откуда автор берет эти вещи.
Знаете, у меня эта анонимность вызывает очень много вопросов.
Если у тебя есть какая-то позиция,
если ты считаешь, что наша страна не может победить,
то ты не имеешь права находиться возле нашего президента».
«Это подкаберность, эта анонимность наносят огромный вред,
прежде всего, нашей стране».
«Я думаю, что наша страна не может победить».
Эта анонимность наносит огромный вред, прежде всего, нашей стране.
Я думаю, что наши органы должны дать ответ, что это за анонимы,
которые не верят нашу победу, а находятся рядом с президентом.
Кроме того, анонимы рассказали автору статьи о противоречиях Зеленского
с его советниками и военными, а еще про проблемы с мобилизацией
и про то, что на Украине необходимы некие кадровые перемены.
По информации неназванных источников стоит ожидать
повольнения как минимум одного министра и старшего
генерала, ответственного за контрна вступление.
Президент Владимир Зеленский был разозлен результатами
визита Вашингтон.
В свой первый день в Киеве человек из окружения президента
рассказал, как тот себя чувствует.
Слой, привычный блеск оптимизма, чувство юмора, стремление
оживить встречу в военном кабинете шуткой или остроумным
анекдотом, все это пропало.
Он приходит, получает информацию, отдаёт приказы и уходит.
Больше всего Зеленский чувствует себя преданным своими
западными союзниками, сообщил другой собеседник на
условиях анонимности.
Они оставили его без средств для победы в войне,
а только для того, чтобы выжить в ней.
Безусловно, президент жестко относится к тому, что мы
600 дней уже воюем, и вы же сами понимаете, что находиться
уже практически два года в состоянии войны – это достаточно
сложно.
В начале первые три месяца вы помните, какое безумное
внимание было к тому, что происходит на Украине. Но сегодня, после 600 дней, мы видим,
что есть много других точек, на которые обращают внимание к лобальной политике.
И это немного не может не вызывать определенной реакции. Ну, такого негативного плана.
Вы не знаете, кто из офиса президента мог анонимно такой информации поделиться с Шустром?
Нет, я не знаю о всех анонимных источниках. Автор этой громкой статьи журналист Саймон Шустр.
Он более 15 лет работал в России и на Украине делал репортаж из обеих стран.
В апреле 2022-го он две недели пробыл в офисе президента, где общался с Зеленским и его окружением.
После этого он написал статью, которая стала главной в майском выпуске «Тайм».
Если тогда Саймон Шустр получал информацию непосредственно в администрации президента,
что теперь в новой статье источниками выступают анонимы и загружение президента, в частности, в его советнике.
Саймон Шустр подытоживает свою работу тем, что Владимиру Зеленскому остается еще усерднее
побеждать партнеров, что для них важно поддерживать Украину.
И что это, по словам Джо Байдена, принесет дивиденды.
Украинские офицеры сетуют на отсутствие боеприпасов, новобранцев и тяжелых вооружений.
Солдат ИВСУ отказываются идти в атаку и зачастую остаются в окопах, даже получив приказ идти вперед.
Многие бойцы не верят в возможность победы и жалуются на усталость и депрессию из-за неудач на фронте.
В ближайшее время мы в большую долю вероятности будем слышать заявления, которые нас будут раздражать,
которые будут создавать панические настроения, что все пропало, но это политика.
Политики много, что держатся на заявлениях, но в конце концов значение имеет результат на табло.
Результат на табло. Мы сейчас, вся дипломатическая команда президента, мы все работаем над тем,
чтобы результат на табло голосования в Конгрессе США был для Украины позитивным.
И сейчас я вижу для этого все перспективы, поэтому прошу не реагировать на любые провокационные заявления,
В заявлении комментарий о верить в Украину.
Украина – американские отношения и в ту знаменитую двухпортиную поддержку.
Что бы вы сказали об актуальной обстановке на поле боя?
Что ж, ситуация непростая, она сложная, она запутанная.
И, конечно, российская армия извлекает уроки.
Линия обороны действительно мощная и хитроумная.
И да, это вам не голливудское кино,
в котором все события происходят за один день или пять дней, или типа того.
На фронте у Киева без побед.
На политическом фронте тоже.
Зеленский, зато одержал очередную перемогу над здравым смыслом.
Минус еще один Пушкин.
Пушкин. На этот раз, за порожье с площади Вернацкого. Наверное, других проблем за порожье больше нет.
Манумент не просто демонтировали, а остатки памятника собирают создать на втор стрио.
Средство направить бюджет города. Киевскому Александру Сергеевичу пока везет чуть больше, чем его за порожскому Кулону.
Украинские вандалы всего лишь обмотали Пушкину головой. Голову тряпкой заклеили скотчу. На постаменте написали, диколонизацию не остановить.
В общем, уничтожение всего, что связано с русской культурой истории, продолжается.
Следующим этапом будет тотальный снос памятников Великой Отечной Вани,
ведь имперских и памятников Ленина почти не осталось.
Чего не скажешь от украинских хлопцев.
Член нацбатовый своего Волки Давинчи Александр Ябчанка заявил,
что Украина может исчезнуть с лица земли, если все ее граждане не пойдут в инкомат.
Словом нациста, неважно, какой уровень подготовки у того или иного украинца,
вискать, принимать участие в боевых действиях, можно так, как умеешь.
Неудивительно, что от мобилизации теперь не только бегут, но и уходят по морю.
Капитан украинского сухогруза отказался вести судно на родину,
опасаясь мобилизации, сообщает Болгарское издание флагмах.
То есть украинец русской фамилией Бага Тейрёв решил не подчиняться требованию
сюда владельца, так как посчитал приказ уловкой. Мол, военно-морского флота на Украине нет,
значит, его вместе с экипажем с радостью мобилизуют и отправят на штурм работе.
По данным тайм, средний возраст военнослужащего на Украине уже составляет около 43 лет. Это
менее чем за два года войны. Не модрено, ведь некоторые командирные передовой отказываются
выполнять приказы начальства, которое до сих пор гонят подчиненных на убой. Не удается
с высовышником проводит ротацию личного состава.
Смотрите, очередной гусеничный БТР М-113
американский был поражен нашими туристами
еще до того, как смог приблизиться к блендажам.
Что на фронтах? Смотрите.
«Россия находится, так сказать, в полоактивной обороне,
что является другой фазой.
То есть она не просто обороняется,
но и наносит отдельные удары с элементами наступления.
Например, это происходит под Ореховом, в Запорожье, особенно ближе к линии Работина, Вербовое.
Русские, то сидят в обороне, то атакуют снова и снова, чтобы свести на нет планы наступления Украины.
Бои вокруг разрушенного города Бахмут, судя по всему, продолжаются в полном объеме.
Украинские военные обубликовали видеозапись, на которой видно,
как пехотинцы попадают под артиллерийский огонь где-то в пригородах Бахмута.
Россия значительно увеличила численность своих войск на востоке страны,
аовкаши, переведя их изобранительного положения в активное,
именно так утверждают украинские военные командиры.
Ими шамелите, командир.
Бегом, бегом, бегом!
Я сейчас, командир большого подразделения,
мы неполноценные рота по количеству людей и неполноценный батальон.
У меня нет ресурса закрыть все позиции.
Мы стараемся перейти дамбу, чтобы забрать населенный пункт, курдюмовка.
Курдюмовка. Пострая.
Чтобы сделать легшую ситуацию на бахмудском направлении.
А это что работает?
Это работает наш Браунинг.
Женя!
Я!
Я эконом.
Экономлю, экономлю.
Каждое утро ежедневно с ними перестрелку у нас идет.
Доброе утро. Желаем каждому. Они нам. Мы им. Много их, да? Много.
Надоели они уже. Это что? Сюда падает что-то.
По нам кладут. Пошел, пошел.
Некоторые люди вообще не осознают, что мы тут делаем.
Начинают власти и до тех людей, которым до сих пор все равно.
Много несправедливости.
Много в чем мы не согласны, но мы сначала должны победить.
А потом все остальное.
Немного задолбались, да?
Немного.
Украинцы выпустили 8 британских ракет Storm Shadow в направлении
Крыма, и все эти ракеты русским удалось спить.
И вот как они это сделали, русские теперь используют
так сказать летающий радар.
Речь о самолете локаторе А-50, который оборудован комплексом
дальнего радиолокционного обнаружения ШМИ.
В его помощи русские могут засекать ракеты на дистанции
до 200 километров.
«Апо на дистанции от 150 до 200 километров».
Благодаря этому у них достаточно времени, задействовав
зенитно-ракетный комплекс С-400 с новыми управляемыми
ракетами класса «Земля воздух».
И похоже именно этот своего рода тандем, эта работа
в связке и помогает русским эффективно бороться с
западными крылатыми ракетами.
из-за того, как мы можем его сделать эффективно.
Крупнейший в Азии Гейпорад провели на Тайване.
В юбилейном 20-м слете ЛГБТ приняли участие 180 тысяч человек.
В мероприятии интернациональная приезжает сюда из Африки,
США, есть даже туристы из Митерикова, Китая.
Тайбэй легализовал однополой браке еще в 19-м году
и сделал это первым в регионе.
Не без одобрения из Вашингтона, конечно.
Америка все глубже погружается в ЛГБТ-повестку американской компании IBM,
открыто начала проводить дискриминационную политику в отношении американских студентов.
На официальном сайте появилось сообщение об оплачиваемой стажировке,
в которой не допускаются белые азиаты и мужчины, кроме трансов.
То есть, тех студентов то идентифицируют себя как женщин.
Отобранные для участия в программе будут работать с наставниками АВМ в одном из офисов компании.
А в Великой Британии заигрывание с гендерной политикой уже приводит к юридическим коллизиям.
Трансмужчины, то есть женщины, которые себя таковыми уже не считают,
ущемлены из-за правила пормления свидетельства рождения ребенка.
По закону пол-родителя определяется биологией,
Так что в документах нельзя написать, что у ребенка два отца.
И это заставляет морских коньков, так называют беременные псевдомужиков, страдать.
Хотя мою жизнь с детьми можно считать вполне обычной, кое-что нас отличает.
У моих детей нет свидетельства о рождении.
Все потому, что я нахожусь в студенном процессе,
в котором я борюсь за то, чтобы меня записали свидетельства в качестве отца или родителя номера 1.
В настоящее время трансгендерные родители всех мастей
должны быть неверно указаны в свидетельствах о рождении своих детей,
потому что мы юридически не признаны в соответствии с законом Великобритании.
Согласно действующему законодательству, не может быть двух отцов или двух матерей,
как и не может быть родители номер один и родители номер два,
что допустимо во многих странах Европы.
Если вы рожаете, вы можете быть известны только как мать.
Не предполагайте, что вас признают в соответствии с вашим гендером,
потому что на данный момент в соответствии с текущей интерпретацией родительских обязанностей,
в соответствии с законом о признании гендера вы можете быть вписаны в свидетельство только в
соответствии с вашим биологическим полом, законе о признании гендерного равенства очень мало
говорится о родительстве, а то немногое, что там указано, не несет особой пользы. Похоже,
никто всерьез не рассматривал возможность того, что трансгендеры могут стать родителями после
из-за закона таких людей, как мы, должны вписывать в свидетельство, как матерей.
Что вы чувствуете по этому поводу?
Я смирилась с этим, потому что я знаю, что такова текущая ситуация
это не то, чего я бы хотела, я бы хотела быть родителем.
Я трансгендер.
Гадави мне говорили, что если я хочу получать медицинскую помощь со сменой пола,
это означает, что у меня никогда не будет семьи
и определенно не будет биологических детей.
Но в 2017-м году я забеременела своим первым ребенком и решила поделиться своим опытом в фильме под названием «Морской конек»,
чтобы помочь другим трансгендерным мужчинам понять, что у них тоже есть такая возможность.
«Морской конек» — это ласковый термин, который мы используем для описания трансмускулиной личности, решивший пережить беременность и роды.
Я пришла на Modern Family Show, которая является своего рода новаторским мероприятием для представителей ЛГБТ,
чтобы больше узнать об их возможностях создать семью.
Происходит культурный сдвиг, когда трансгендеры и квиры заводят детей и создают семьи,
которых у нас не было раньше.
По мере того, как у нас меняется культура, все больше и больше людей осознают,
что они могут иметь семьи и строить их самыми разными способами.
я рассказываю про клиники и центры установления банки спермы и яйцекледок
и все они должны подготовиться к встрече с нами трансгендерами, потому что мы идем
очень много срочных новостей, обсудим их с шефом нашего Ближнего Восточного Берла
Сергея Мпашкова, Сергей Напрямой, связи из Тель-Авива, здравствуйте, официальный
представитель вооружённых сил Емена, бригадный генерал Яхья Саре, обещает 12.00 начать самую
мощную ракетную атаку на Израиль. Но главные новости прямо сейчас приходят с КПП Рафах,
с Египтом. На КПП Рафах среди иностранцев есть несколько российских семей, передают наши
корреспонденты. Соглашение при посредничестве Катора предусматривает выход всех иностранцев из
газы. Оно не связано с переговорами о пленных. Вероятно, имеется в виду заложники.
Еще новость последних минут. Первая группа иностранцев покинула сектор газа и направилась в Египет. Сергей.
Здравствуйте, Евгений. Да, действительно, это очень важная новость, поскольку среди
иностранцев, находящихся в секторе газа, есть наши соотечественники. В момент, когда блокада уже
Сразу после 7 октября, после чудовищной резни устроены террористами Хамас и в израильских населенных пунктах.
Целая группа наших соотечественников заявила о намерении покинуть газу.
Это люди с двойным гражданством.
Это семьи бывших полистинских студентов, которые учились на территории Советского Союза.
Заводили семьи и переезжали с женами и детьми обратно к своим родным домой в сектор газы.
Вот они оказались заложниками этой исключительно драматической ситуации.
В первые дни были составлены списки.
Причем наших россиян было около 100 человек.
Еще несколько сот человек представителей бывших союзных республик.
И по российским дипломатическим каналам обсуждалась возможность
с властями Египта перехода этих людей на египетскую сторону.
Они были сосредоточены в южной части сектора газы в одной из школ
из школ и ждали возможности покинуть Египет. Среди этих людей и наши коллеги, наши товарищи,
мой многолетний продюсер Тарик Альян, который работал в секторе газа вместе с нами и в течение
многих лет оказывал нам журналистскую помощь и поддержку. Вот он с семьей, с дочерью и с женой
находился последние дни в этой школе, ожидая возможности выйти на египетскую территорию. Но
Но вышлила его семья или нет, мы сейчас подтвердить и узнать не можем, поскольку на территории сектора газа сейчас не работает интернета.
Вообще принято решение о пропуске около 400 иностранцев в настоящее время на территории Египта.
Будут также на территории Египта вразвернутый там полаточный госпиталь.
Переведены и эвакуированы несколько десятков раненых, тяжелораненых, в том числе детей.
Так что с точки зрения гуманитарной ситуации можно говорить о некотором улучшении, особенно для тех, кто имеет двойное гражданство.
Все больше подробности о том, чем, по мнению Израиля, должна закончиться наземная операция, утечка в Shaded Press,
о плане администрации Нитаньяха, переселении на Синай, 2,5 миллионов палестинцев,
Находит она подтверждение в официальных и израильских источниках?
Да, вы верно заметили, что у возможности существования такого плана пишут СМИ и сообщают различные эксперты.
Ни одного официального подтверждения того, что этот план рассматривался бы всерьез, мы не имеем.
Пока официально израильские власти обращались к Египту с просьбой принять и разместить на своей территории раненых.
И речь идет прежде всего от тех нескольких тысяч человек, которые находятся сейчас в больницах сектора газы.
Именно их собираются транспортировать на египтскую территорию не только через КПП Рафах, но если договоренность будет достигнута, то и по морю.
Но в данном случае, конечно же, мы можем говорить о том, что планы по поводу газы меняются по ходу событий.
Вот мы вчера только услышали мнение гостя Коритаря Блинкина, который в пятницу как раз третий раз за время противостояния навестит Израиль.
И Блинкин дал неоднозначно понять, что Снёны Штаты исходит из принципа создания двух государств для двух народов и передачу газы именно по листинскому государству с обновлённой администрацией,
с возможным обсуждением временного администрирования сектора газа международными,
гуманитарными администрациями и фондами.
То есть это пока такой неопределенный план,
но если снянные штаты говорят так, то вряд ли Израиль будет официально выступать против
и продвигать идею полной зачистки сектора газа от полистинского населения,
против чего, кстати, очень жестко и однозначно,
Однозначно, в самом начале выступили президенты Египта, Абдельфата Хасиси и Король и Ардане Хасейн 2-й.
Абдаван 2-й, простите.
Тем не менее, видим некую определенность в риторике властей Израиля.
И что касается ударов по территории газы, если когда был нанесён удар по больнице израильской армии,
отрицала свою причастность, списывала это на ракеты террористов Хамас,
то теперь Цахал официально подтверждает, что это они ударили по району,
где располагался лагерь беженцев, причиной называют охоту на одного из боевиков Хамас.
Более того, израильские власти стали публиковать специальные новостные сводки,
официальные на русском языке. То есть все чочи и чочи прослеживается,
в том числе и информационная политика израильского кабинета.
Да, действительно, Израиль информирует достаточно подробный и тщательно
работающий здесь журналистов из заинтересованной СМИ о том, что делают
израильские военные на территории сектора газа, доносят свою позицию по
По поводу тех или иных действий вооруженных сил, в частности, вы упомянули лагерь беженцев джебаля в предместиях газа на территории сектора,
где сейчас ведутся бои. Там как раз и проводятся значительная часть вот этой наземной операции с применением десятков,
единиц танков бронировной техники, тысяч военнослужащих пехоты.
война идет на улицах, и бомбовые удары наносятся по тем местам, где по данным
израильской разведки под землей находятся подземные коммуникации, тактические тоннели,
и самое главное склады вооружений хамаса и исламского джихада. Более того,
израильтяне утверждают, что после нескольких бомбовых ударов специальными тяжелыми бомбами
открылась такая бездна, то есть такая, знаете, срез подземных коммуникаций именно в лагере
в Джибалле, который всегда был таким, знаете, районом, где очень активно поддержался хамаз в
газе и откуда часто совершались пуски ракет-класса земля-земля по территории Израиля. Спасибо вам большое,
шеф нашего Ближнего Восточного Бира Сергей Пашков на прямой связи из Телявива. Сергей Геннадьевич.
Ну, если делать анализ текущей международной оригинальной повестки, я бы выделил четыре трека или
четыре фактора, которые влияют, прежде всего, на безопасность.
Ну, первый, конечно, это ближневосточный блок.
Действительно, здесь вот еще мы вчера в этой студии обсуждали,
как бы, будущее территорию и модель Израиля,
после так называемой наземной операции.
Сегодня уже, как и Сергей Шашков совершенно верно подтвердил репортажи,
уже в Израиле обсуждается план переселения почти 2,5 миллионов полистинцев
в Египт, на Синай.
Понятно, что президент Египта о сессии об этом вообще до последнего времени ничего не знал,
его никто и не спрашивал, собственно говоря.
То есть совершенно очевидно, что кроме вот этой полистинно-израильской конфликтной модели прибавляется еще и египетско-израильской.
Еще плюс Хусит и Емена добавили свои пять копеек конфликтных в этот блок.
Второй момент по ближнего сука, конечно, очень важным визит, вчерашний был визит министра иностранных дел Ирана Амдала Хияна.
в Катер, сегодня он летит уже в Анкару, в Турцию, то есть
вчерашние переговоры его и с Эмиром Каторскими, особенно
с руковителем Хамас, Смейлом Ханье.
А может быть еще и с руководителем Масада, который тоже на конуде прибыл в Катер?
Да, это очень важная вещь.
То есть клубу, конечно мы ничего не знают, это все секретные переговоры,
американские спецслужбы рвут, может подведки, чтобы хоть что-то узнать
от контактов в переговорах иранского министра и хамасовского руководителя.
А сегодня он в Турции. То есть то, что мы вчера опять же говорили,
вот эти заявления Рдагана, изближение Турции и Ирана на поближневосточные повески,
да, у них есть противоречия и по Ираку, и по Сирии, и по Южному Кавказу.
Но сегодня вот так, операционный тренд между Ираном и Турцией, он возобладал.
Это не стратегический альянс, это понятно.
Но сегодня, как вы ранее совершенно четко сказали,
это ось сопротивления Израилю и это как бы тенденция в развитии.
И третий фактор, это специфика американизации ближневосточной повестки.
То есть, наш президент четко сказал, когда анализировал главных бенефицаров ближневосточного конфликта,
где этот паук сказал, он такой риторический вопрос, и все понимают, кто этот паук и где этот паук сидит.
И, кстати, вчера вот эти все холуинские обдения, там, значит, Блинкин привел детей с этими украинскими...
Я думаю, что и Путин, неслыхая, на образ паука привел.
То есть, естественно, возникает образ из старого Байдена в красном костюме спайдер-бена или там паука, так сказать.
Ну это, конечно, шутка. Но если серьезно говорить...
Не тянет он уже?
Не тянет, да. Не может прыгать уже.
Но есть реальные вещи. Есть два противоречивых трека, два уровня американской повески по ближнему востоку.
Давят на Байден, то есть с одной стороны, да, американские корпорации оружейные, авиакосмические, они уже планируют 7% прироста от эскалации ближнего восточного конфликта.
Естественно, лабируют, давят, есть открытые линцеграм, которые, говорит, надо ударить по Ирану.
Это давление кажется. С другой стороны, конечно, есть и там, и трезвомыслящие люди, которые говорят, это катастрофа, втягивание в США в ближнего восточный конфликт с Ираном, это тупик и так далее.
Я думаю, что у Байдена как 50 на 50. Там разные, конечно, сценарии, понятно, но подтягивание этой совершенно несоразмерной морской авианосной группы в Средиземное море, понятно, это не под Хамасов, под конфликт с Ираном.
И самое главное, возникает что? Конечно, есть соблазну у Байдена, и мы, видимо, говорят, быстрая, победоносная война с Ираном решит все проблемы, значит, с США на Ближнем Востоке.
в Ближнем Востоке, ты въедешь на второй срок, в 24-м году, победителем в Белый дом,
ну, подбрасывай. На Лафете. Да, как бы на белом коне, так сказать, на белом коне и так далее.
И у него, конечно, есть эти сомнения, но это вот эта ирано-американская ситуация, она подвешена,
и мы не знаем, все в динамике развития.
Ну, и четвертый трек, это, конечно, визит, который будет в середине ноября Сидзенпина
А в США, в Сан-Франциско, а на сами ТОТЭС, я две недели назад об этом говорил в этой студии,
что скорее всего си полетит на встречу с Байдоном, и здесь ничего абсолютно, как говорится, страшного нет.
Я еще раз как бы обозначу четко, две вещи, две принципиальные вещи.
А, это не влияет абсолютно на российский китайский стратегический формат,
никаким образом его не задевает, и второй, четыре стратегических препятствий, это прекрасно понимает и си,
и Байден, они были и есть и будут, и никуда, и никакими формами их не разрешишь.
Первое, это, конечно, тайваньская проблема.
Китай никогда ни при каких обстоятельствах не откажется
от дефакта воссоединения тайвания с Китаем.
А США, естественно, ни при каких обстоятельствах не откажется
от политики военно-политического, ну, если угодно, идеологического
отторжения тайвания от Китая.
И это бы непримиримое противоречие.
Второе — это, конечно, милитаризация Восточной Азии, столкновение противостояния, точнее,
двух военных сил морских воздушных на этом пространстве.
Третье — это, конечно, непримиримая позиция по Украине,
и теперь и по Ближнему Востоку добавляется.
И четвертое — это, конечно, технологические нестыковки противоречия.
Они были и есть, и поэтому в этом смысле как бы проблема Тайвания даже выходит на первый план
с учетом январских выборов.
То есть, суммируя все это, ближневосточные китайско-американские треки и, конечно, в центре этого, конечно, с шива возникает, опять же, образ какого-то,
ну, я не знаю, какого-то бисовского коллективного американского халуина, вечного, причем халуина, не один день, а вечного.
Ну, как изгнать бесса? Ну, практика показывает. Есть два способа.
В христианстве экзорцизм, а в народе осиновый кол. Какой? История сама покажет.
Серебряная пуля еще подойдет, возможно.
Что касается встречи Сейденпийна и Байдена,
то подтвердили обе стороны, что она действительно состоится, готовится.
Американцы вводят новые технологические санкции против Китая,
но, как мне кажется, они уже несколько запоздали с ними,
потому что определенные технологии Китай уже заимствовал
и, наверное, располагает собственными ресурсами для того,
чтобы воспроизводить и искусственные интеллекты, и чипы, и меньших диаметров, и много чего еще.
Особенно это касается испутниковых технологий военных.
Конечно, я думаю, что здесь есть и тесная кооперация с нашей страной.
Очень надеюсь, что взаимная.
А вот как готовятся мино-бароны к этой встрече, что она говорит о США.
США наркоман войны. Они не воевали только 16, и с боли,
чем 240 лет своего существования. Они построили более 800 зарубежных
военных баз, в боли, чем 8 из эти странах и регионах по
всему миру. Факты доказали, что США являются фундаментальным
источником хаоса в международном порядке, за кулисным манипулятором
мировых беспорядков.
Товарищ полковник.
Общевоисковая операция в секторе газа в информационном плане
безусловно отодвинула на второй план обстановку на фронтах специальной военной операции.
Но не для нас.
Но для нас-то они менее важными от этого отнюдь не стали.
Что тут можно сказать, исходя с угубой из общей стратегических позиций.
Летняя осенняя компания завершается.
наступательная операция вооруженных сил Украины не привела ни к каким значимым результатам с оперативной стратегической точки зрения.
Надо признать, что вы еще весной предсказывали такой результат?
Они не то, что они вышли на административные границы Крына, овладели так маком там и вышли на побережье Азовского моря,
на западном направлении вышли на административы Органицы 1991 года,
Бахмут-то не взяли, так и увязли возле этой Клещевки и Курдюмовки.
И в этой связи действительно на Западе начали появляться сомнения.
А стоит ли помогать тем, кто не может одержать военные победы,
то есть у которого нет в руках военного решения этой проблемы.
Такие вопросы там задаются чаще и чаще.
И облик украинских полководцев как-то несколько вид по мерку, как мы неоднократно говорили.
Ведь до начала от наступательной операции средствия массовой информации на Западе, да и, собственно, на Украине.
Ну, их считали, что они на три головы выше всех наших генералов.
Ну, как-то вот на фоне всех последних событий мы видим, что эти оценки оказались очень завышенными
и руководство вооруженными силами Украины в этой наступательной операции,
но можно оценивать как посредственное.
И самое главное, собственно говоря, не видно никакие...
Сырский, интересно, как учился в нашей академии Генштаба?
На тройке, наверное?
Да вы знаете, вот еще плюс ко всему.
Закончить то можно и все академии,
но если ты не поцелован Богом в макушку,
ну, знания всех уставных требований,
основ подготовки и ведения операции,
всех знаний отталового технического обеспечения, но это же букварь, правильно?
А если нет вот этого стержня полководческого в душе,
он этому не научишься ни в одной академии.
Но вот похоже нет, похоже нет. Хотя на самом деле утверждали обратно,
что это типа Александра Македонский нашего времени не задалось, не задалось.
И самое главное, вот со стороны экспертного сообщества Украины
и военно-политического руководства, ну не видно никаких здравых мыслей,
как они себе представляют вообще завершение конфликта.
Вот десье в слове президента Владимира Зеленского,
ну это фантазии.
Забыли давно.
Фантазии на военно-политические темы, не более того.
Некоторые представители политического класса Украины говорили,
мы будем вести войну на истощение, и в конце концов одерживаем верх.
Ну вот, вот давайте приведем несколько цифров.
Как вы можете вести войну на истощение, если, например, у вас мужское население Украины в возрасте от 18 до 50 лет,
оно составляет всего, это достаточно надежное, сынки, 6,6 или 6,8 миллиона человек.
Вот это мужское население Украины в возрасте от 18 до 5 лет.
Но миллион призвали, еще 5 осталось?
Ну, во-первых, там не всех призовешь.
это и ограничение по здоровье, и некоторое бронирование,
и те, которые задействованы на оборотных предприятиях.
По сравнению с этими 6 из 6 или 6 из 80 миллионами,
российская аналогичная цифра выглядит как почти 33 миллиона.
То есть с отношения 1,5.
Как вы собираетесь вести войну на истощение?
Тем более некоторые эксперты с разгоряченным, так сказать, мышлением иногда говорят.
Ну, после завершения конфликта Украина станет восточным полигоном успешных экономических реформ.
Ну, вопрос заключается в том, вот их всего сейчас, 6,8 миллиона, берем по максимуму, меньше, чем в Московской области, но сравнивайте это с территории Украины.
Вот легко посчитать, Михаил Михайлович, потому что у нас 800 миллионов человек трудоспособного населения, чуть-чуть меньше мужчин.
Ну, считай, вот до 40 миллионов как раз мужчин готовых воевать.
Если вы собираетесь, я так отброщаюсь в военном политическом руководстве с Украиной,
вести войну по образу и подобии Рана Иракской в 80-х годов в течение долгих лет,
вполне возможно, что эти 6,8 миллиона превратятся в пыль.
Прошу прощения.
Что хорошо.
Какое выражение.
И опять-таки, где ваши разумные предложения?
А разумное предложение в этой связи как-то вырисовывается только одно – мир в обменной территории.
Ничего другого нет. И все-таки осознание вот этого факта, я надеюсь, в скором времени станет преобладающим в настроениях украинского политического класса.
Не знаю, насколько разумное предложение мира в обменной территории. Мне кажется, все-таки главные цели сформулированы дальновольно ясно и четко.
И основная – это гарантии безопасности для нашей страны.
Ну, будем сказанной мной расценивать как ближайшую задачу.
Вернемся.
В ГАЗе среди заложников шестера россияна
в этом сообщении в Российский посел в Израиле Анатолий Викторов,
и, в словам, Москва пофамильно донесла
обеспокоенность по заложникам, находящимся в плену у Хамас.
Собеседники услышали требование России,
по данному вопросу добавил дипломат.
Ранее официальный представитель Мида Мария Захарова сообщила,
что наша страна активно содействует в вопросе
разрешений ситуации с гражданами России,
которые удерживают полистинское радикальное движение.
Официальный Израиль одновременно работает и на русскоязычных граждан страны.
Вот обращение на русском официального представителя офиса Израильского премьера.
Четкий диссонанс с Украиной, например, где убивают все русское и русский язык.
Страны первого мира, русский, развивают и используют.
Добрый день всем. Я – Ариэль Бульштейн, представитель офиса премьера министра Израиля.
Я хочу поделиться с вами последними новостями, происходящими на русском языке.
Сторонники Хамас в разных частях мира продолжают использовать одну и ту же пропагандистскую тактику,
лживо пытаясь представить террористов борцами за права человека.
Правительство многих стран мира, в том числе США и Великобритании,
возлагают на Хамас прямую ответственность за ценничное использование людей, как живого счета.
По оценкам в ловушке Хамаса оказались 600 американцев, 200 британцев
и огромное множество граждан других стран.
Прошу вас.
Как раз, исходя из этого сюжета, видно, что в рамках Ближневосточного конфликта
сегодня очень важную роль играет медийная составляющая.
Сластво Израиля в целом механизм государственной не ожидал такого успешного действия в этой сфере Хамаса.
Вот начали догонять.
При этом, когда мы видим заявление уровня, у нас нет планов в погазе,
или там наша политика в отношении газа постоянно меняется,
будь то американцев, будь то израилитян, надо хорошо понимать, что это не про это.
Про то, что меняются пункты в медиа-плани, прежде всего,
и подаётся информация с разных сторон.
На медни президент Путин очень важную стратогему высказал в отношении Ближнего Востока,
у Востока, но и не только. Чтобы помочь Полестини, надо прежде всего бороться с теми, кто стоит за этим
кровавым конфликтом, и Россия борется с ними в рамках специальной военной операции. Очень важно
понимать, потому что представим, что у нас есть такая машина времени, вероятностная при этом. То,
что мы сегодня наблюдаем в Газе, это, de facto, то, что теми самыми силами, которые стоят сегодня
за Язраилем, было уготовано для Донецка, Луганска, вообще Донбасов целом. Как раз сначала зачистка от
населения разными способами. Помните, тогда тоже говорили, возьмите все и уходите там в соседние
регионы, Российской Федерации, например. Те, кто не уйдет, тех будем сначала зачищать, потом военным
образом зачищать, а там посмотрим. А дальше введем туда миротворцев. Очень важно, что
сегодня американцы тоже начали говорить с израилитенами, а давайте мы миротворцев в газу введем.
Если оккупация газа израильскими войсками будет восприниматься плохо в мире, то вхождение
туда американских миротворцев это вполне себе благословляется. Потому что мы видим,
как американские миротворцы практически без всяких особых возражений со стороны,
в том числе арабских стран, находятся в Сирии сейчас и еще в некоторых странах.
Ах там миротворцы, да? Конечно, такие же миротворцы, которые будут входить в газу
американские. Они будут совместно с азраилитянами строить военные объекты.
А зачем вам туда в газе нет нефти? Во-первых, в газе нет, а чуть севернее есть недавно,
относительно недавно найденный нефтяносный район. Большой. Ну тогда миротворцы.
Израиля и Сирии. Очень интересно. Во-вторых, чуть южнее. В двухстах километрах Советский канал
что тоже важно. А есть еще израильские планы канала Бенгурион из Акабы. Как раз на
север почему-то газы туда, между Израилем и газой, которые вполне себе будет работать под
контролем Израиля и Соединенных Штатов, будет по их же расчетам контролировать до 20%
международного торгового трафика в этой зоне. Интересно, да, как получается? При этом Байден
получает все возможные бонусы. Во-первых,
Израильская армия сегодня играет злого полицейского.
Очень злого, при том намеренно злого полицейского.
Ну, двойные стандарты позволяют это делать.
Американцы все равно их прикрывают.
Американцы будут добрым полицейским.
Они скажут, мы сюда зашли, мы теперь вот здесь миротворцы,
мы будем и о оставшихся полистинцах тоже заботиться.
Даже государство в газе будет полистинское.
Кстати, те полистинцы, которые не в секторе газа,
на западном берегу, а вы тоже переезжайте сюда. И все будут довольны. И Израиль будет довольны,
Соединенные Штаты будут довольны. А если еще неожиданно что-то случится с Союзским каналом,
ну так бывает, да, у нас и трубопроводы взрываются, и что только не происходит, то это будет вообще
замечательно. Тогда еще и Китаю окажется очень интересным положением. Очень интересное сейчас
развивается событие на Ближнем Востоке.
Башинской помощи странинами сектора газы въехали на территорию Египта, сообщают
инфраунционное агентство Ближневосточные. Пожалуй, первое за все время новость
со знаком плюс из газы. Вернемся. Израильские магазины остановили импорт
товаров из Турции, сообщают из здания Харец. К Байкоту присоединился крупнейший
израильский ритейлер. Причиной отказа от сотрудничества
израильских супермарктов с турецкими компаниями
заявления Радогана. Президент Турции обинил Тель-Авив
в военных преступлениях и призвал привлечь к ответственности
виновных в убийствах мирных жителей газа. По мнению
Радогана это цитата «Израиль утратил понимание себя,
как государство действует как группировка и должен
быть установлен в срочном порядке». Позиция НКР
разделяет не только мусульманские страны, растет
недовольства теля ВИВА, мы в Латинской Америке,
Колумбия и Чили заявили о решении об отзыве своих послов в Израиле.
Как написал колумбийский лидер Густава Петро,
если Израиль не остановит резнюю полистинского народа,
мы не сможем там находиться.
Челейский коллега Гаврель Борич,
в свою очередь назвал действуя теля ВИВА в газе,
неприемлемыми нарушениями международного гументарного права.
Ранее ДИП отношения с Израилем разорвала Боливия.
В арабском мире разгневанные не только действиями телевива, но и Вашингтона.
В Иордании байкот американских брендов.
Люди отказываются вот как аколы.
Американские сетевые рестораны, которых раньше было не протолкнуться, устой.
Хасан охранник в кафе Нестарбакс в центре Амана был принят на работу,
чтобы помогать следить за работой обычно оживленного магазина.
Ну вот уже 20 дней в нем нет ни одного клиента.
Теперь он и его коллеги проводят дни в пустом здании.
Как объясняет бывший покупатель, это результат Байкота.
До блокады газы Старбакс был полон 24 часа в сутки.
А теперь, как видите, никого нет.
Это известная иорданская сеть бутербродных магазинов.
Больше не продает клиентам кока-колу, заменяя ее местными напитками.
Это способ бойкотировать США,
которые здесь рассматриваются как союзники Израиля в блокаде газы.
Я пришел и заказал апельсиновый сок, чтобы перестать пить кукаколу.
Раньше я всегда ее пил, но теперь все изменилось.
Правительство делает недостаточно, и тогда все зависит от людей.
И я думаю, что если мы объединиемся, то сможем добиться реальных изменений.
Среди других сетей питания, которым грозит бойкот, Макдональдс.
В течение всего вечера террасы и столики в помещениях остаются пустыми.
Для владельцев этих ресторанов франшиз американского гиганта
Война в газе имеет реальные экономические последствия.
Менеджер Старбакс, пожилавший остаться неизвестным,
сказал, что сотрудники таких сетевых ресторанов
пострадали от этого больше всех.
Киевский режим считает себя главным пострадавшим
от эскалации на Ближной Востоке.
Про Украину забыли, и местные чиновники слезно умоляют США
не забывать поставлять оружие, высову пишет политико.
По данным издания запросы от Киева поступают
в Вашингтон едва ли не ежедневно.
На прошлой неделе высокопоставленная
по сетилу Америку и умоляла дать Киеву больше оружия.
Политико пишет, что в ходе визита в Вашингтон просили
дополнительные средства ПВО дальнобойной ракеты Ата Камс.
Очередной вундерваффы, которые на Украине представляют оружием перемоги.
Помните, в начале войны в роли объекта поклонения в рамках карга-акульта
выступали турецкие Байра Ктары.
И вот теперь в главном управлении разведки Минобороны Украины признали.
Эти ББЛА абсолютно неэффективны против армии России, с ними легко справляются наши ПВО.
Как выразился полковник Гур Валюх, он не хочет использовать слово «бесполезный»,
но найти и ситуацию для использования боероктаров сейчас сложно.
Вполне вероятно, что то же самое будет с американскими истребителями F-16.
Министр оборону Шайгу предупредил, что за месяц наша ПВО уничтожила 37 самолётов.
в два раза больше, чем количество обещанных в Киеву F-16.
Тем не менее, в Пентагонии укорно сообщают,
что обучать украинских летчиков в управлении F-16 будут
от 5 до 9 месяцев.
Тренировки прямо сейчас идут в Аризоне.
Украинские пилоты начали обучение на истребителях F-16
в Соединенных Штатах.
Тренировки проходят на базе нацгвардии США в Аризоне.
Обучение будет идти несколько месяцев.
Сначала они будут проходить в аудиториях и на тренажерах, а потом на реальных самолетах.
Перед практикой украинские пилоты улучшали английский язык на авиабазе в Техасе.
Украинские пилоты уже в Соединенных Штатах, но не их количество, не тем более имена и лица не разглашают.
Пилоты – это элита. Подготовка каждого стоит сотни тысяч долларов, а опыт – бесценен.
Во время активной войны враг охотится на них не только в воздухе, везде где-то тянется.
А теперь представьте себя в самолёте и вас подстрелили.
Тоже стресс, не так ли?
Но преимущественная часть нашего обучения обустроена так, чтобы вызывать стресс.
Я могу обучить практически любого пилота успешно управлять F-16.
Но если они не могут сделать это за ограниченные промежутопремени,
это говорит мне о том, что не умственно, не физически,
они не способны быстро воспринимать ситуацию и быстро к ней адаптироваться.
Это шамширмен с позывным вандал.
Прошлом пилот истребителя F-16 из подразделения Дзики-Ласки,
который специализируется на ухудшение вражеской ПВО,
а также инструктор по подготовке пилотов.
Обучение наших пилотов на авиабазе «Морис» в Аризоне
по предварительным оценкам Пентагона
будет продолжаться от 6 до 8 месяцев.
То, что украинцы ненавечки в этом деле, их проблема, а не преимущество.
Палеты, особенно тактической авиации, это деятельность, ориентированная на привычку,
потому что на самом деле легче учиться новичкам управлять новым истребителем, чем опытному,
потому что опытному не просто нужно приобрести новые навыки, он должен сначала избавиться от старых,
а потом обучиться новым. Повеционной психологией это называется негативным переходом,
когда вы находитесь в стрессы в ситуации, скажем, во время боевых действий,
или в полете на сверхнизской высоте, или в какой-либо другой ситуации,
в которой уже имеете опыт, вы будете прибегать к той модели поведения,
к которой вырвут на привычках.
Дело в том, что размещение рычагов управления и приборов отличается даже в американских истребителях.
Из-за документированных случаев, когда переход на другой самолёт для американских пилотов оборачивался трагедией.
В стрессе они действовали, как на своих старых машинах, с фатальным финалом.
Стремление к совершенству во всем — это общая черта пилотов истребителей.
Во всем мире говорит мент.
Шутит, если встречаешь врага в небе, кто-то из вас вероятно не вернется домой.
Больно бывает или в учении, или в бою.
Почти 80% американцев боятся, что война в Израиле может привести к ТИ-рактам на территорию США.
Результаты опроса публикуют The Hill.
В связи с этим, 70% респондентов уверены,
в Вашингтон слишком активно поддерживает тель АВИВ.
Неприятную для Израиля статистику показывает даже тик-ток.
Постые с хэштегом поддерживаем Палестину собрали за прошлую неделю
в четыре с половиной раза больше просмотров,
чем постые с аналогичным произраильским хэштегом.
285 миллионов против 64.
Самой и гази на этом фоне снова почти полностью пропал интернат,
сообщают мониторинговый ресурс Net-Blocks.
Удар от Сахал по Анклаву не прекращаются.
Во многом именно их неизбирательность меняет международное мнение
не в пользу Израиля.
Вот, например, фото израильского солдата «Ракета с белым фосфором».
На смертоносном боеприпасе надпись «Да сгорит твоя деревня».
То есть ракеты имеют целью мирных жителей.
Сахал утверждает, что атакует лишь цели террористических организаций.
Армия Бароны утверждает, что сначала войны поразила уже 11 тысяч таких объектов.
На фоне 8,5 тысяч погибших мирных жителей,
Англавов, подобные сообщения, мало кто верит.
Тем более, что Сахал публично взял на себя ответственность
за удар по лагерю беженцев в Джабалле,
где якобы скрывался высокопоставленный боевик Хамас.
Поднимающийся воздух-пыль, всюду разрушение, огромная воронка.
Это ощущалось, как землетрясение.
В госпиталях множество тел.
Ужасающие кадры из лагеря беженцев Джабалия в газе.
Люди рыдают на телами погибших членов семьи и разыскивают родных под завалами.
Савалами врачам приходится оперировать детей без анестезии.
Препаратов в заблокированном онклаве практически не осталось.
Минздрав Газы сообщает, что жертвами израильской атаки стали не менее 400 человек.
Исэз. Он говорит, о Боже, трое моих детей пропали, трое малышей.
Надеюсь, я смогу найти хоть одного из них живым. Я не успел с ними попрощаться.
Полистининс рассказывает, что израильский удар разрушил около полусот недомов.
Сообщается, что всего за час на лагерь беженцев были сброшены шесть бомб каждой весом в тонну.
Все, чтобы якобы ликвидировать одного командира Хамас, ответственный за удар взял официальный
представитель Цахал, полковник Хехт. Жертвы среди гражданских, по его словам, просто трагедия войны.
Даже ведущийся инэн Вольф Блицер был шокирован таким цинизмом.
В том месте находился очень высокопоставленный командир Хамас.
К сожалению, он прятался, как они и делают среди гражданских.
То есть вы можете подтвердить, что это израильская атака разрушила большую часть лагеря беженцев Джабалия?
Да, могу.
Но вы же знали, что в этом лагере также множество беженцев, множество невинных гражданских мужчин, женщин и детей в этом лагере беженцев.
Это трагедия войны.
Хладнокровное убийство сотен мирных палестинцев представитель Цахала
правдывает тем, что в Афгазе очень непростая местность
и под лагерем беженцев пролегали тоннели Хамас.
Именно там якобы прятался тот самый командир радикального движения,
Биарий, которого хотели убить израилитяния.
Хамас отрицают, что он был в районе лагеря Джабалия,
сообщает New York Times.
Считается, что лабиринты перехода в шахты и комнаты растянулись
вытянулись на примерно на 500 километров и уходят на 60 метров в глубину.
Туннели по прозвищу «Метро-газы» используются для засад и нападений.
Выратые вручную с использованием простых инструментов ранее узкие туннели
использовались для контрабанды товаров из Египта, позже для оружия.
Теперь их модернизировали для нападения и обнаружить их практически невозможно.
Такие кадры публикуют боевое крыло Хамас, бригада Аль-Кассам.
Боевики движения выходят из туннели, открывают огонь по израильским позициям
в районе Преграничного города Эррес.
Цахал в ответ показывает кадры работы своих солдат.
Они вместе с техникой продвигаются в глубь Анклава.
Телевив заявляет об успеху.
Днем пехоты и брони техника захватили центральный опорный пункт Хамас на Востоке города Джабалия.
Этот бастион использовался для тренировок участников террористических операций.
Оттуда террористы устраивали резню.
Именно там находился проход Прибрежным территориям,
Террористы воспользовались, чтобы устроить бойню 7 октября.
Сенсацию публикуют Бломберг. США, Израиль тайно обсуждают варианты будущего сектора газы.
Среди них ввод Ван Плав много национальных сил из военных США, Великобритании и Франции, или миротворческого контингента.
Альтернатива — временное управление газой под эгидой ООН.
Пока Вашингтон и Телебив думают, что делать после победы над Хамас, Египет разместил десятки танков и бронемашин возле КПП.
Рафах на границе с газой.
Ливанская Хизбала потребовала от Израиля полного вывода войска из Анклава.
И анонсировала важные заявления лидера движения настралы во время пятничной речи.
Объявили войну Израилю и Еминские хуситы.
Они опубликовали изображение израильского ядерного объекта в Димоне с надписью «Мы не будем колебаться».
Пока же ракеты и дроны из Емина наносят удар по городу Эйланд.
Сахал удалось перехватить часть над Красным морем, но есть и попадание.
Атаки подверглась и очередная база США на Ближнем Востоке. Это уже 23-я обстрела
американских военных в Сирии и Раке за последние две недели сообщают НБС.
Наши силы находятся в Ираке и Сирии с одной целью – закрепить разгром и гил.
Поэтому они там. И они по-прежнему будут сосредоточены на этом.
Так что это другой вопрос. Отличные от ситуации между Израилем и Хамас.
И опять же, наше послание таково.
Мы предпримем любые необходимые действия для защиты этих сил
для предотвращения атак в будущем.
А когда и если нам придется отвечать,
мы сделаем это в то время и в том месте, который сами выберем.
На этих кадрах последствия ракетного обстрела израильского Аждода
над городом поднимаются столбы дыма на улицах пылающей автомобиля.
Сообщаются четырех пострадавших.
Телевив полон решимости победить, несмотря на боль,
заявил глава израильского совета по нас в безопасности Хамегды.
Он признает, что наземная операция Цахал будет тяжелой, но рассчитывает спасти заложников.
На этих кадрах, как сообщается, бойцы Цахал тащат за машиной жуткий трофей тело убитого полистинца.
В Белом доме осуждать телевив за явные военные преступления не спешат,
но признают, что в Газе погибли тысячи мирных жителей.
Есть ли у США свои собственные оценки происходящего?
того, сколько людей в ГАЗе были убиты, и где нам получать точную информацию об этом.
Мы получаем информацию из множества источников.
И не озвучивая здесь конкретные цифры, я могу сказать,
мы убеждены, что в ГАЗе, в ходе этого конфликта,
было много тысяч смертей гражданских.
Я говорил это раньше, и скажу снова, каждая такая смерть — трагедия.
Нам следует работать, чтобы предотвратить подобное.
Из-за безоговорочной поддержки Байденом Израиля в рядах
американских демократов зрели траскол предупреждает
New York Times.
Издание сообщает, что 15 конгрессменов от Демпартии
отказались голосовать за резолюцию, в которой США
заявляют о солидарности с Израилем и осуждают хамаз.
А член палаты представителей палистинского происхождения
расшидует плаиб и вовсе обвинила телевив в Гинациде.
До рекордно низкого уровня опустилась поддержка Байдена
среди американцев арабской национальности, показывает
Исследования.
В 2020 она составляла 59% сейчас 17.
Протестующие несколько раз прервают выступление
гос-секретаря США Блинкина в Конгрессе, активисты
с окровавленными руками антивоенными блокатами
требуют прекратить поставки оружия теля вива и боевые
действия в секторе газа.
Блинкин их не слышит уже в пятницу.
Он еще раз полетит в Израиль, сообщает Ройтерс, вооружать гостю секретарь США
призывает не только Цахал, но и в ССУ.
Путин это всех сил пытается воспользоваться нападением хамас на Израиль.
Он надеется, что это отвлечет нас от Украины,
что это приведет к тому, что США отступит, сократят свою поддержку.
Мы не отступаем от своих интересов и ценностей,
не перед лицом российской агрессии против Украины,
не перед лицом растущего соперничества в индутиях океанском регионе и по всему миру.
Срочные новости приходят с КПП Рафах на границе с Египтом.
В список тех, кто покидает газы через КПП Рафах, согласованы
Израилем и Египтом, соответствующие посольства, проинформированы.
Мы очень надеемся, что среди тех, кому есть теперь возможность
уехать, есть и российские граждане.
И вот только что появились заявления Министра Бранышайгу
о потерях украинской страны за последний месяц. Давайте послушаем.
Воружённую силу Украины предпринимают биоспешные попытки атак наших боевых порядков на запорожском,
донецком и херсонском направлениях. Это отчаянное действие противника приводит к большим
потерям среди военнослужащих украинской армии. Сила вооружённых сил Украины истощается,
растет деморализация личного состава.
Несмотря на поставки новых видов натовского вооружения,
киевский режим терпит поражение.
Группировка российских войск продолжает вести активную оборону,
нанося противнику эффективно огневое поражение.
Наше подразделение продвигается вперед,
занимая более выгодные рубежи и позиции.
В ходе запрошать 7 месяцев,
уничтожены свыше 1400 средств воздушного нападения противника,
противника, в том числе 37 самолетов и 6 оперативно-тактических
ракет-атакомс производства Соединенных Статов.
При этом хочу отметить, что 37 самолетов — это почти
в два раза больше того количества, которое гарантировано
обещано по ставкам Украине, по самолетам F-16.
То есть, при такой работе нашей системы противоздушной
обороны, это примерно на 20 дней работы.
Дмитрий Габич.
Где-то это мы уже слышали.
Следует отметить, что последнее время происходит некоторое обострение,
соответственно, и с серьезными экономическими последствиями.
При экономической последствии мы отдельно поговорим, что касается обострения.
Я напоминаю, что начинается движение в Латинской Америке прежде всего,
ситуация соответственно с Боливией, с Чили, с Колумбией.
Я напоминаю, что у нас уже отзывы разрывались.
в своё время при прошлом премьер-министре и в прошлом кабинете минисов, который был левым.
В 2020 году Светлана Боливия восстановила отношение, как известно.
Это было связано с приходом в том числе консервативных политиков,
прежде всего крайне право, ну, относительно правых, хотя они теперь все будут, судя по всему,
крайне правы, крайне левых, Светлана Умеренных не останется из-за подозрения, очень большие.
С такими темпами, соответственно, возвращение как бы левых политиков,
соответственно, ну, словно левых, вот, как бы это, я напоминаю, экономист,
Ну, в конечном счете, он левый, ближе к левому.
Вот, естественно, раз в тост шанси.
Фахивский возвращает нас как раз к периоду предыдущей, естественно, войны операции.
Собственно говоря, 2008-2009 год, 2009 год, считается.
Соответственно, кроме того, отзыв послов на консультация, это как бы такой предмомент.
Предмоневор, который шли, естественно, представители латинской Америки, кроме того, достаточно жестко выступает последнее время Силива.
Причем он как-то совсем жестко для Бразилии выступает, честно говоря.
Я напоминаю, что одна из резолюций, то есть первая резолюция, которая была вносилась,
которая получила класс 12 против 15, это резолюция Бразилии.
Мы воздержались.
Да, тогда она набрала 9.
Для того, чтобы резолюция прошла, необходимо, чтобы она получила 9 голосов, соответственно, из всех.
Череносов без 15 человек.
И ни одного вета постояло.
Да, и одни из немногих резолюций, которые из двух, которая, соответственно, прошла 9 человек.
Она просто получила вета.
Соответственно, проблем заключается в следующем в том, что происходит активное давление.
Сейчас, если мы видим ситуацию по Ирану, только что в сегодня связано с тем, что готовятся судья по всему какие-то действия.
В ближайшее время, с учетом того, что происходит, кроме того, есть заявление по поводу ночного воздействия на лагерь беженцев.
Он был кроссозан еще в 1948 году, я с ним ошибаюсь.
Это самый первый лагерь, который были связаны с образованием.
Это лагерь, на самом деле, которую приводился в постоянные постройки.
Это очень странная история, потому что действительно армия обороны Израиля признала,
чтобы разделать территорию этого лагерья для того, чтобы уничтожить одного из высокопоставленных боевиков Амаз.
боевиков Хамас. Это официальная версия, довольно циничная в этой точке зрения,
что да, это трагедия войны, что 400 человек, погибших и раненых, так выступать в 21 веке,
к которым мы все время апеллируем, учитывая все остальные конфликты происходящие. Это просто
может волнообразно распространиться по всему миру. Как и прогнозировалось, на самом деле,
в следующем этапе операции будет использоваться, естественно, авиабомбы,
которые, естественно, будут направлять на пробивание соответственной инфраструктуры.
Собственно, говорят, классически есть пример применения такой, соответственно, бомбы
на пробивание соответственной инфраструктуры ударов.
Любые жертвы в любой войне после таких заявлений, цивилизованной страны,
страны первого мира, высокоразвитой, индустриальной, высокотехнологичной Израиля,
можно списывать на трагедию войны.
так можно воспринимать то, что говорит по поводу трагедии
ужасающей военного преступления в настоящее командование Цахал.
Но следует отменить, что на самом деле судя по всему после данного инцидента,
как в свое время после больницы, только тогда, естественно, было смазано именно ситуация
как бы с преодолежностью ракеты, сейчас как бы это может привести к серьезным высказываниям.
То есть то, что в принципе сейчас происходит, у нас, естественно, есть заявление
представителей Европейского Союза, есть издевленные представители Канады,
что очень странно, на самом деле, честное.
Лидеров не высказываются?
Нет, не все не высказываются.
Соответственно, представители Франции, например, соответственно.
Во-первых, он голосовал за резальюцию,
в пятницу, во-вторых, соответственно, как бы он сделал заявление,
достаточно жесткие последнее время меняя.
Я говорю про лидеров. Вот Макрон сейчас в Казахстане.
Несолова про 400 погибших и удар по-граждански.
Но при этом он заявляет о том, что необходимо переходить к системе государств.
Необходимо, естественно, он крас один из лидеров, который вступает за то, что...
Поэнные преступления не будут совершаться, если будут осуждены мировыми лидерами.
Этого осуждения там, в странах Первого мира, не происходит.
Поэнные преступления перестанут совершаться, если будет, соответственно, прекращено военное действие.
В моменте. Вот это сейчас основная задача.
Потому что как-будто осуждение, как показывают Практиру А média и всего остального, происходит — не сразу.
Ему Medic, все остальные принимают шею, они их не сразу принимают.
Поэтому с этой точки речь base задача, с точки зрения как бы общении подхода, конечно.
Это как бы — перемирие, но надо понимать, что израиль приходит в срозкие фазы,
он уже вошёл, не может выйти в принципе так сказать, в представление израиля.
Поэтому с этой точки сервисы Parenting нам обострения будет происходить,
как там будет влиять на всех остальных?
Но помимо того, что на этой неделе в пятницу, в четверг нам готовится серьезная экскалация конфликта.
Вот, важнейшим фактором является, кстати говоря, заявление на посолу скорой тоже достаточно специфический стали, они были достаточно мягкие до этого, относительно мягкие.
Вот, естественно, это может привести как бы серьезным последствиям. Первое, как бы, мы скорее всего дружно весело завалимся в рецессию в четвертом квартале.
Причем уже как бы в мягкую, точно, вопрос?
Мы нет. Что?
Мы нет.
Мы все в мире, которые продаем нефть и нефтепродукты, и зерно, и, соответственно, сырьевый товар.
Мы не завалимся в рецессию, наш прогноз 2,8 по окончанию.
2,8 мм вероятно, вопрос включается в другом связано, значительная часть этого прогноза связана с инвестицием,
связана с ростом экономики, естественно, в ИПК прежде всего. Вот по этому сетку в
зрении на следующий год, когда, естественно, все почувствуют как бы перспективы рецессии. Вот,
как бы большое значение будет иметь, соответственно, как будет потребляться энергоносители в том,
что и в Китае. Китай крупнейший потребитель энергоносителей, в принципе, сырья в мире. Он
обеспечивает значительную часть веса добавленной составляющей. Есть ситуация, будет так дальше
развиваться, естественно, и процентные ставки, на поле, естественно, геопатические напряженности будут
разрывать экономические связи, это будет приводить связь с серьезным посредством. Китай с
связом у нас сегодня вышли данные, естественно, по его промпроизводству. Точнее, как бы,
естественно, по его закупкам. Вот то, что мы вели пемяй. Вообще, конечно, вся эта ментяная история,
Дмитрий Габрич, уж извините, что вас перебиваю, почти после каждой фразы. Такая вот наша
ахелесова пета. Когда мы уже перестанем зависеть от мировой нефтяной углеводородной
коннектуры, это риторический вопрос, но нам надо к этому идти. Вот сегодня там взлетел, например,
самолёт ИЛ-96-401 модернизированный, да, пока ещё с четырьмя движками, но это первый наш
модернизированный дальний магистральный кадр и пассажирский самолёт. Когда мы преодолеем
технологическую зависимость от запада, то мы конечно же параллельно избавимся и от зависимости от
углеводородных. Мы все дружно через 50 лет или через там 80 лет избавимся. У нас будет энергия перехода по
любому. Вопрос как бы, он просто просто не закончится. У нас любые ресурсы есть. Любые. В
избытке. Вопрос заключается в том, что пока это не произошло, соответственно, для того чтобы обеспечить
как бы это замечание и все остальное, необходимо будет
сделать ставку на углеводородов, потому что это важный факт.
Я думаю, что в США, кто сейчас добывается 12-13 миллионов по сравнению с 9-8
миллионами не добывали, им что-то как-то нигде не переживается по этому поводу.
Они в Прибадне, который вообще-то за зеленую энергетику топит,
так между прочим, нигде не свербит по этой теме.
Это, кстати говоря, все при том, что как бы ТЭК это второй основной генератор
рабочих мест и, соответственно, темпов роста в УП.
Поэтому с этой точки зрения страны, которые занимаются рациональным выстраиванием,
они используют и то, и другое, используют одно или и hat финансировины другого?
Это нормальный вопрос с другым заключается.
Если сейчас на фоне сложной геопатической ситуации,
на фоне рисков конактивических, в котором присутствуют,
сверху туда еще накидаем, сверху ближневосточный конфликт,
к которому может происходить вдолгу, и может экскалироваться,
мы получим самое опасное сценарие, которое может произойти.
Мы не просто рецессию получим, но еще, естественно, высокие цены
на соответственно инфляционную составляющую.
И возможности бороться с инфляцией у нас уже не будет вообще,
потому что у нас так процентные ставки высокие,
Выше мы их поднять уже не можем. Сегодня заседание ФРС, соответственно,
они не поднимут ставку, потому что они не могут это понимать.
Поэтому на этом фоне, естественно,
с одной стороны у нас будет 2 залы,
с одной стороны либо низкий экономический рост,
причем, в большинстве страна низкий экономический рост.
Это невысокое занятое плечо.
У нас чудовищная рекадекция.
Это мы все обсудили. Всё нормально, когда ониットнозаикают.
Что же нормально?
Это ненормально. Просто как бы надо это пережить.
Я понимаю. Я напоминаю, что я говорю,
как вопрос, о том, что к чему это производится.
Вот вы подняли процентную ставку,
У вас в основном госкомпании пришли в бюджет, с словами,
если вы наставку подняли, давайте там в связь с юб сидят,
вы налейте.
Это вопрос о том, что мы просто тем самым
из бюджета переваливаем деньги, просто, соответственно,
в отдельно взятых компаниях.
Кажется, музыка щасов.
Проблема еще в том, что наличность переходит
на сберегательные счета,
потому что ставка высокая,
конечно, многие хотят заработать те,
у кого есть наличные,
я имею в виду, и компании, и граждане,
они вкладывают в развитие экономики
при такой высокой ставке.
Они сберегают деньги и приумножают,
умножают, потому что можно сделать это достаточно легко, положив деньги под процент.
Примеровая составляющая – это тоже большая проблема. Общие инвестиции, прямые инвестиции будут падать,
потому что люди будут бояться. Вот вы на ближний высок, сейчас, скажите,
проинвестируй денежные средства, построить там какой-нибудь гипнотический завод, например.
Солнечные панели, без разницы. У вас есть там такое творится, у вас там любая ракета,
можешь прийти куда угодно, светло. Вы уверены, что вы страховку потянете в этом случае?
Я так напоминаю, что, помимо всего прочего, там еще уже вишни, даже не виш, там, я так понимаю,
полдавачная продукция, когда это в эти торты пошла,
в смысле заключается в следующем.
У нас параллельная ситуация происходит,
я напоминаю, это климатическое,
то есть не то, что там Байна рассказала о Эльнине.
Так вот, соответственно, у нас сейчас проблемы начинаются возникать в Панаме,
как это ванговал с, на самом деле, еще летом, соответственно,
засуха, 30 лет, как бы в первые средства,
происходит серьезная проблема средства с прохождением газовоза,
средства нефтевозов.
Чему это приводит средство?
Посмотрите на цену на газ в США,
не в других странах, а в США.
Вот, то есть там проблема заключается в том,
Потому что они не на экспорт резко гонят, связь у них цена внутренняя начинает расти.
Второй очень важный момент заключается в том, что там, соответственно, вся логистика с юго-восочной азией связана именно с панами.
То есть основное часть заводов находится в мексиканском заливе, значит, через панамский канал проходит.
Там уже очереди стоят на панами. Это к тому, что у нас второй суетский канал находится в зоне конфликта.
Так, между прочим, из него это ракет туда-сюда летает. Там уже там перехватывается.
Если они как раз перетватывают, то в красном моне на входе в суетский канал.
Между прочим. Вот, поэтому это к вопросу.
на северный морской путь.
Для этого еще раз надо развить инфраструктуру,
но, плюс ко всему, в зимний период так.
Какую инфраструктуру? У нас есть ледокольный флот.
Там вопрос ледокольный флот, там вопрос портов.
Единственный в мире, я бы сказал.
Таким темпом, да.
Проблема заключается в следующем.
В том, что сейчас экономическое воздействие очень серьезно происходит.
И мы стоим очень серьезно политическим разгоном.
Это экономическое оставляющее.
Поэтому самое важное в ближайшее время
это прежде всего избежать эскалации,
Соответственно, экономических последствий, кстати говоря, по поводу того, насколько это важно для американского внутреннего рынка, смотрите, что делается, что происходит.
Вверх, естественно, Блинкин полетел у нас в пятницу резко куда-то, хотя не планировал никуда летать вообще-то.
Вот, естественно, начались переговоры, напрямую там вся арда, они, естественно, начинают выкидывать.
Сейчас было, естественно, уже примерно 98% всех комментов, во всех социальных сетях Байдена, это Палестина за последние два дня.
Причем за холлоуин, который был выложен, например,
просто видео, там 95% — это просто полистина.
Там всего три, по-моему, четыре-пять постов, соответственно,
исключительно касается холлоуин и все.
Поэтому с этой точки зрения, это говорит о том, что для внутренней политической повестки США — это очень важный фактор.
Не тонеха послушай.
Позвалось бы, причем?
Мы ведем тяжелую войну.
Эта война также будет продолжительной.
У нас есть важные достижения, но и болезненные потери.
Каждый наш солдат — это целый мир.
Я говорю дорогим семьям, весь народ Израиля с вами в частный тяжелый и невыносимый скорби.
Мы обнимаем вас от всего сердца.
Наши солдаты пали на войне.
Праведней, которые не бывают. На войне, за дом.
Я обещаю вам и всем гражданам Израиля.
Мы продолжим вплоть до выполнения задачи, мы продолжим вплоть до победы.
Прошу, Острол.
Ну, с джибалей начну. Очень странно, когда страна, которая производит и имеет одни из самых высокотехнологичных вооружений в мире,
шесть однотонных бумб сбрасывает на лагерь беженцев, где, в общем-то, хаотичная застройка, большая плотность населения,
И всё это делается для того, чтобы уничтожить, ликвидировать только одного человека, одного руководителя.
С трудом в это верится, больше верится в то, что пишут арабские комментаторы.
На этот счёт это банальная месть за потери, которые уже имеются десятки по версиям.
Опять же арабской стороны, десятки израильских солдат уже погибли на территории сектора газа.
И это просто похоже на месть с одной стороны.
С другой стороны, по международной обстановке, по латинской Америке сейчас подробно говорили, я от себя добавлю три фактора.
Первый — это экономическое сотрудничество между странами Латинской Америки и арабу мусульманским миром с одной стороны.
С другой стороны, с Китаем — инвестиционная привлекательность.
Арабы могут вложить намного больше денег туда и вкладывают сейчас намного больше денег туда вместе с китайцами и турками,
в том числе, чем это делают Соединенные Штаты, Европейцы и Израилетяния.
Второе. 20 миллионов минимум населения стран латинской Америки – это латинамериканцы арабского происхождения.
На Иб-Букеле сейчас президент Сальвадора имеет полистинское происхождение, отец его был полистинским имамом.
Бывший президент Бразилии Мишел Теммер имеет ливанское происхождение, его родители были ливанцами.
в 160 миллионной Бразилии около 10 миллионов населения составляют Бразильцы арабского происхождения.
Это тоже имеет большое значение.
Ну и обязательно нужно сказать про то, что в течение последнего года мы наблюдали серию визитов
и президента Эрдагана, и президента Ирана Рейси, и активизацию отношений между Пекинами и этими странами,
странами, а также оппозицию, которая Латинская Америка
сейчас занимает по многим международным вопросам,
которые касаются сохранения, влияния Соединенных Штатов
и европейцев во всём мире.
Это что касается Латинской Америки, что касается происходящего
непосредственно в регионе.
Я сейчас считаю, что нужно обращать очень чуткое и пристальное
внимание на заявление, которое следует из Исламской
Республики Иран.
Израиль заявляет о каких-то последующих этапах, трижды уже третий этап начался, что-то там еще предлагается.
Иран переходит от слов к делу. На этой неделе, в начале этой недели, Абделлахиян, министра на странных делах Ирана, уже заявил о том,
что если Израиль начнет попытки проведения наземной операции секторы газа, то начнутся открытия новых фронтов.
Что мы вчера наблюдали с Еменом?
Ансарала или Хуситы полностью поддерживаемы и обеспечиваемы Ираном.
Дефакта власти Емана.
Это серьезная угроза?
Это серьезная угроза.
И для Израиля, и для мировой торговли Емен.
Страна, которая контролирует Бабльмандебский пролив,
это выход из Красного моря в Индийский океан.
И Аденский залив тоже Емен контролирует.
Они объявили 2-й фронт. Далететь до Израиля для них будет проблематично.
Ещё больше проблема это будет для Саудовской Аравии и Ардании и Египта вступление Емона в таком виде войну.
С одной стороны, с другой стороны.
Нужно понимать, что сегодня Айат Аллах Мини призвал вести экономические санкции и прекратить торговлю.
по сути дела ввести блокаду со стороны араба исламского мира по отношению к Израиле.
А это уже чревато нападениями на море.
Мы снова, я уверен, столкнемся с сообщениями о захвате танкеров,
о захвате кораблей, которые перевозят продовольствие,
другие продукты необходимые Израиле.
И именно поэтому я считаю,
сегодня Израильский флот вышел из порта Эйлад в Красное море в Капский залив
для того, чтобы не только сбивать ракеты,
которые могут прилететь и летят из Емона.
Мы знаем, что этим сейчас занимаются американцы вместе с саудитами и египтянами,
а именно для того, чтобы обеспечить проход кораблей, которые движутся к Айлату по Красному морю,
Айлат сейчас единственный израильский порт, который может принимать нефтепродукты,
потому что ашкелон не работает уже третью неделю.
Хайфа — это ворота Ближнего Востока для торговли,
по крайней мере для Турции и стран Восточного Средиземноморья,
но нефтепродукты Хайфа на севере Израиля
находятся, принимать не может.
И плюс нужно понимать, что Хайфа находится в считанных километрах от границы с Ливаном,
а Хасан Насрала уже анонсировал, что если к пятнице Израилитяне не прекратят
активную фазу боевых действий, то будут предприниматься конкретные меры
для того, чтобы нейтрализовать израильскую угрозу в эту пятницу.
Я думаю, что мы будем наблюдать очень интересные события.
все самое интересное только разворачивается, и Блинкин и в том числе именно поэтому собирается
посетить регион в пятницу, третьего ноября. И конечно же по дипломатическим направлениям мы
сейчас наблюдаем, на мой взгляд, раскол в регионе, когда есть группа стран, которая все еще пытается
занять позицию благожелательного нейтралитета, причем к обеим сторонам, и к полистинцам, и к израильтянам.
это в первую очередь Саудовская Аравия и Объединённо-Арабские Эмираты.
И те страны, которые пытаются консолидировать свои условия, свои усилия и предложить новые условия.
Решение — это Катер, Иран и Турция.
Это, кстати, касается и возможности введения каких-либо иностранных на территорию сектора газа,
хотя я считаю, что эти инициативы будут спотокаться в Совете безопасности ООО.
Скоро вернёмся.
Кризис на Украине грозит зеленскому отставкой.
С таким заголовком вышла иша-таймс,
поданное здание Украине грозит икоризис сразу на нескольких фронтах,
который может уничтожить власть Зеленского.
Стоимость стране резко ухудшилась после провала контронаступления в СУ.
И еще одни проблемы связаны с деньгами.
В палате представители США рискули,
и конца разделили помощь Израиля и Украине.
Срезку на поддержку Киева будут рассматривать отдельно и скрупулезно.
Более того, конгрессмен США Атомии Тубер Вильг призвал
стороны сеть за стол переговоров, поскольку война на Украине
обходится американцем Капеечку.
Сейчас отличный момент для Москвы и Киевы сеть за
стол переговоров, потому что ситуация на поле боя
по большому счету зашла в тупик.
Больших сражений больше не будет, пора уже заканчивать
с этим конфликтом.
Он обходится в Капеечку американским налогоплотельщиком,
а украинцам и россиянам он стоит большого числа
человеческих жизней. Нет, никаких причин это продолжать.
Воинкор Павел Кукушкин с нами на прямой связи из-за
направления специального иноперации. Павел, здравствуйте.
Рады вас увидеть. Сводки последние со фронтов
обнадеживают. Дуем наводу. Что происходит?
Да, здрасте, Евгений. Действительно, обнадеживающие сводки идут
со всех направлений. На запорожье захлёбываются
атаки украинацистов это связано с перегруппировкой они сейчас они не остановили свои попытки
атаковать на этом участке фронта но тем не менее существуют небольшие у них перегруппировки на
это время есть затишья туда оттуда точнее перебросили 47 механизированную бригаду в которой как раз
находятся эти пресловутые леопарды, которые наши жгут, начиная с начала июня, ее
перебросили под Акдеевку, а там сейчас осредотачивают силы 33-й механизированная
бригада, третья бригада нацгвардии украинской, но тем не менее все их накаты опять же
отражаются нашими героическими бойцами и 58 армии, другими соединениями,
десантниками. Линия работе на вербовое не двигается, стоит на месте, более того,
есть успехи подвербовым. Наши десантники там опять чуть-чуть продвинулись вперед,
контратакуют, жгут их Леопарды, Бредли, на других участках. Также, если мы говорим про Артемовское
направление, то тщетные попытки на линии Клещеевка, Андреевка, Курдиумовка, о владеете железнодорожным
полотном и украинацистов тоже ничего там не получается, наши отбрасывают их обратно. Ну и на
На авдеевском направлении я не могу говорить сейчас конкретную информацию, потому что сейчас наступать на операцию в самом разгаре, но там тоже у нас есть достаточно значительные успехи.
Не оставляют попытки наступать, при том, что положение бедственное. С чем это может быть связано, как вы считаете?
Как говорят бойцы, похоже это все на огонь украинского
командования, которая бросает уже мало организованные
части, которые набирают измобилизованных, поскольку
достаточно серьезные именно боевые части, которые
были подготавливались в странах НАТО, очень сильно
потрепаны, я говорю в частности о той же самой 82-й десантно-штурмовой
в Регаде, на которой очень уповала украинское командование.
Ее достаточно жестко размотали наши ребята под как раз вот на линии Рамутины Вербовое.
Она отправлена на другую комплектацию.
Я думаю, что это просто последние попытки украинацистов хоть как-то улучшить свое положение перед наступлением зимы.
Но я думаю, что они уже сами понимают о том, что все это оборчено на провал.
И сейчас ситуация на фронтах практически на всех участках инициатива переходит на нашу сторону.
Павел, скажите, пожалуйста, на юге купирована опасность в районе Днепра?
Я имею в виду попытка занять плацдарм укрынок и других населенных конков.
Там идут сейчас бои непосредственно в крынках.
Там на какой-то участке удалось закрепиться пока укранацистам.
но не дают им возможности там спокойно окопаться,
работает по ним наша артиллерия и наши передовые части.
Также в районе железодорожного моста,
южнее это ближе непосредственно к Антоновскому мосту,
оттуда выбили уже украинацистов,
и не дают возможности им высадиться.
Там ситуация напряженная, но она контролируемая нашими военными.
И можно сказать, что такое прям серьезные угрозы прорыва.
Можно сказать, что угроза она всегда существует, но такого положения прямо какого-то драматического, можно сказать, что нет.
Спасибо вам большое, Павел Кукушкин, военкор на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Скоро вернемся.
В Воронеже состоялся первый полет опытного образца российского самолета IL-96400М.
Полет проходил на высотах до 2000 метров в скорости до 390 километров в час и продолжался 26 минут.
Сообщается, что отечественный лайнер сможет принимать на борт до 370 пассажиров.
Самолет является модернизированной версией IL-96300 и отличается удлиненным почти на 10 метров в зеляжем,
более мощным двигателем ПС-90А1, ИЛ-96400М,
дополнить линейку гражданских самолетов вместе с СМС-21,
СЖ-100 и ТУ-214 обеспечат маршрутную сеть по всей стране.
Опытный образец российского широкофизюляжного,
дальнемагистрального самолета ИЛ-96400М,
изготовленный в филиале ПАО ИЛ-ВАСО,
входящем в объединенную авиастроительную корпорацию Ростеха,
впервые и поднялся в воздух.
В ходе полёта выполнялась проверка устойчивости,
управляемость и воздушного судна,
работоспособность и систем,
силовую установку и радиотехнических средств захода на посадку.
Программа испытаний прошла в штатном режиме.
Была подтверждена стабильная работа российских систем и оборудования,
большинство из которых изготовлены предприятиями госкорпорации «Ростех».
Понятно, что мера временная, мера вынужденная.
Когда будет готово в двигатель PD-35 и L96,
станет двухдвигательным самолётом,
но, по крайней мере, у нас есть теперь, на чем летать по нашей гигантской прекрасной стране.
Хорошо.
Это очень хорошо.
Сегодня дни рождения одного нашего общего знакомого.
Не скажу, что хорошего, но хорошо знакомого.
Зовут его Евросоюз.
30 лет назад, 1 ноября 1993 года, вступил в действие мастерический договор,
который, собственно говоря, и положил начало существования Евросоюза.
Но мне кажется, мальчик большой, вырос, мы можем подвести определенные итоги.
Что мы видим?
– Из порталов.
– Что мы видим?
Парень попал в дурную компанию, это совершенно точно.
Попал под внешнее влияние, отказался от идеалов молодости,
заврался, работать вообще не хочет, отказался от своих корней.
По дороге потерял друзей, но я имею в виду, что Великобритания
так потихонечку вышла из Евросоюза.
И вообще, будущее парня под большим вопросом.
Я думаю, что отцы-основатели Евросоюза были бы, наверное, удивлены теми итогами, которыми он не может похвастаться через 30-ти лете своего существования.
Ну вот, смотрите, даже в корнях произошел отказ, из чего вырос Евросоюз. По сути, он вырос из объединения Угля и Стали 1952 года.
Слушайте, слово «уголь» сейчас в Европе ругательное, да? Одно рукой они станции угольные открывают другой стороной, говорят, что всё от Угля мы откажемся.
мы откажемся. Стали в Европе, но мне кажется, что европейский
континент перестал быть главной жительницей, главной экономической
машиной и мировой экономики. В том числе и в Стали выплавляют
ее где-то в Китае, в Индии, в России, но только не в Евросоюзу.
В Соединенных Штатах. Почему это произошло? Потому что парень
действительно оказался в плохой компании, думая, что он находится среди друзей.
Сегодня Европейский Союз находится полностью под влиянием американских политиков.
Когда они совершают любые важные для Евросоюза действия, в минус Евросоюзу,
он вообще делает вид, что ничего не замечает.
Я имею в виду, ну, например, взрыв Северного потока-1 и Северного потока-2.
Европейские политики, ну, можно сказать, Евросоюз делают вид, что ничего не произошло.
Попытались обвинить Россию, но после того, как это не получилось,
вообще забыли об обвинениях.
А ведь это же, ну, фундаментальная вещь, это же тиракт, наверное, даже масштаба больше, чем в 2001 году в Соединенных Штатах Америки,
потому что с этого дня вся инфраструктура в мире оказывается под ударом, и никто ее не может гарантировать.
Ну, друзей порастерял, слушайте, но ведь Евросоюз отказался от идеалов в своей молодости.
С чего все начиналось?
Отсутствие границ, свобода передвижения, мир во всем мире,
Европа, свободная от ненависти и противостояния.
Давайте вспомним 93-й год. Как нам все это подавали?
Да, наверное, Евросоюз тоже в это хотя бы немножечко верил.
Но не все там циники и подонки.
Есть же и нормальные люди в политических европейских партиях.
К чему это все привело?
Когда нужно было на рубеже 21-22 года сказать всё, мы поняли ошибку.
Да, это НАТО, а не Евросоюз, но, по сути, это одно и то же, по большому счёту.
И мы, Евросоюз, говорим, что мы никогда не примем туда Украину и просим самих себя,
которые уже с вывеской НАТО, сказать, что никогда не примут туда Украина.
И вот эта вот дружба передвижения, свобода, она бы продолжилась.
Вот этот прекрасный проект от Владивостока до Лиссабона.
Кто его похоронил? Евросоюз.
А что, нет принципов?
У молодого человека выясняется, принципов нет.
Вот что значит дурная компания, в которой оказался Евросоюз.
Более того, своими действиями Евросоюз, который сегодня,
сегодня из фонда мира Евросоюза оплачивает войну
и тем самым становится неотличим для нас Атната.
Ну правда, уже вот одно просто срослось друг к другу.
Я даже не говорю о попытках Евросоюза создать какую-то свою армию,
потому что вообще будет критинизм.
Ты солдат НАТО, а вот это солдат Евросоюза.
В чем разница? Никто не понимает.
Короче говоря, пошли, может быть, и в правильном направлении.
Но руководствовались неправильными принципами.
Не хотели считать нас заравных партнеров.
И заканчивается все это очень печально.
Но в завершение еще одна буквальная фраза.
Помните, что сказал Молотов по поводу Польши?
уродливая детище версальского договора. Вот Евросоюзу надо постараться, чтобы вы не называли уродливым верь детищем Мастрихского договора.
Ничего, мы укажем вам путь в светлое будущее.
Вести, смотреть, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
