В эфире программа шестьдесят минут по горячим свидам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных новостей после прорыва Каховской ГЭС. Керсонской области уведен режим ЧС.
Ночью под воду полностью ушел город Сюрюпинск. Он же Олешки, а также село Порсунка. Дома там разрушены полно.
В населенных пунктах Днеприаны, Крынки, Казачи, Лагери, Жилы и дома затоплены уже по крышу.
При этом власти новой каховки сообщают, что за ночь червень воды на затопленной
территории снизился минимум на 10-15 сантиметров. Мэр Гордо Леонтьев заявил,
что из города эвакуирован около 900 человек, 17 человек сняли с крыш. Без вести пропали как
минимум 7 человек. Цифра, как вы понимаете, предварительно и не является окончательно.
Вон заявили, что свое жилье потеряли как минимум 16 тысяч человек глава Херсонской области Сальда.
Сообщил, что в зоне бедствия оказались от 22 до 40 тысяч человек.
Серьезную обеспокоенность вызывает потери источника воды для подпитки системы охлаждения с запорожской атомной станции.
Кроме этого, Северокрымский канал, дающий воду не только в Крым, но и всей левобережной части Херсонской области подконтрольной России,
тоже рискует лишиться водозабора.
А это вскоре может привести не только к потерям у аграриев,
но и к гуманитарной катастрофе из-за отсутствия воды, это
признают и сами украинцы.
В следующем году хозяйственные поля на юге страны могут
стать пустынями, предупредила мен агрополитики Украины.
Без водохранилища источника воды лишатся от 30 до 94%
форастительных систем не только в Херсонской,
но и в Запорожской, не пропетровской областях.
в результате удара ВСУ по ГС новой каховке.
Затоплены преимущественно населенные пункты
левого берега Днепра, контролируемого России на правом берегу.
Затопления откоснулись всего нескольких кварталов
самого города Херсон, ну и еще пары сел вроде белозерки и широкой балки.
Да, наступление ВСУ на левом берегу Днепра
также будет сопряжено с определенными трудностями,
пока не сойдет вода, и река не вернется в естественное русло,
однако эти трудности будут временными.
А вот Россия уже потеряла часть лени и укрепления.
На Западе разбираться не стали и предсказуемо обвинили
во всем агрессивного агрессора.
Ну, то есть с нас, с вами, Москву.
Однако поверить в этом может лишь человек совсем
недружащий, со здравым смыслом и адекватностью.
Более того, даже западные журналисты не верят в
вину России и задают официальному представителю
Белого дома кирбы неудобные вопросы.
Тот в ответ профессионально изображает у себя идиоты,
решаются спросить о украинцах.
Российский дипломат в Лондоне обратили внимание на неожиданный
визит в Киев, министра иностранных дел в Великобритании.
Плаврели.
По времени инспекции и раздачу ценных указаний
Зеленскому Сафпале средствой активизации боевых действий
и попытками Киева обострить ситуацию в новых регионах
России.
«Массивное сооружение, которое поддерживало крупнейшее
вытохранилище на Украине, теперь охвачено толстостяной
воды. Спутниковые снимки показывают разрушенную каховскую гесс
и высвободившись из нее бурный поток. Поток прорвался
через плотину, вниз под Непру и в сторону Черного моря.
Наводниния угрожает десяткам тысяч жителей деревень
в Низине. Вокупированные новой каховки российские
официальные лица заявили, что уровень воды поднялся
более чем на 9 метров. Более 600 домов оказались под водой.
Платина советской эпохи была захвачена российскими
войсками в начале войны и окружена основными горячими
точками на линии фронта.
Платина пересекает реку Днепар, отделяя украинские
войска от оккупированного России-Юга, включая Крым.
На северо-востоке, вдоль Каховского водохранилища
расположена запорожская АЭС, а ниже, по течению Херсонская.
Портовый город, отвоёванный Украиной, прошло осенью, где
происходили одни из самых ожесточённых боёк войны.
Обе стороны поспешили обвинить друг друга.
По словам Москвы, ГЭС была подорвана украинцами.
Президент Украины, Владимир Зеленский, ответил.
И бедерватый.
Зарвать ее снаружи артиллерийским обстрелом физически невозможно.
Президент сорвал экстренное заседание своего совета безопасности
и не оставил своим восточным европейским партнёрам сомнений в том, кто, по его мнению, бым виноват.
Большая часть воды из плотины достигает Херсона прямо сейчас, пока мы говорим.
Большой важный город.
Сейчас у них пиковый уровень воды. Посмотрим, сколько воды прожрётся из плотины.
Это, может быть, не так плохо, как кажется, хотя это выглядит довольно драматично.
На мой личный взгляд, это определенно сделали русские.
Дамба рухнула в 2.50 утра и до сих пор точно не ясно, что случилось.
Есть три основные версии. Её подорвали русские. Это то, что случилось по словам украинцев.
Украинцы обстреляли её. Это то, что случилось по словам русских.
Или, возможно, она рухнула, потому что её не поддерживали в на ближайшем состоянии.
Было много дождя и там накапливалась вода. Она была под контролем Россий в течение не года,
так что мы по-прежнему не знаем, что именно произошло.
Но если подумать, кто выигрывает и кто проигрывает,
Трудно представить, что украинцы что-либо выигрывают от обстрела этой платины.
Министер иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба назвал подрыв дамбы региональным экоцидом.
Именно к этому апелируют Украина на международном уровне.
Это определенно то, что найдет очень хороший отклик в частности в Западной Европе.
Конечно, главный вопрос – кто больше выигрывает от разрушения этой дамбы?
Дамбы.
Россия и Украина обвиняют друг друга в намерение подорвать
Дамбу на протяжении нескольких месяцев.
Определенно стоит отметить время, когда это произошло,
когда началось долгожданное контрнаступление Украины.
Это невероятно безразумно, но чего еще ожидать от
России, еще больше эскалаций, еще больше разрушений, еще
больше ужаса, это еще один способ поставить украинцев
в тупик.
В Украинском власти заявляют, что 80 поселений находятся
под угрозой затопления.
Я не уверен, сколько уже было затоплено, но они включают
в себя город новая каховка на оккупированной России
и стороне реки.
Я думаю, что на их лучшей ситуации на оккупированной
России территории, откуда у нас меньше информации
заслуживающей доверия.
На ваш взгляд, кто ответственен за взрыв дамбы?
Россия.
В правительство Киева упорно продолжает обвинять Россию
в уничтожении жизненно важной дамбы и провоцирования
катастрофы.
Нам сообщили, что США проводят собственную оценку
в отношении того, кто виновен в ситуации и склоняются
к выводу, что за этим стоит Москва.
и указывают на Россию, невозможно отрицать, что и выгодно то, что произошло в новой каховке.
Я не был проинформирован по этому поводу, но, безусловно, это соответствует образу российской жестокости.
Мы не знаем, было ли это целенаправленным или русские не могли содержать критически важную инфраструктуру под своим контролем, в надлежащем состоянии.
в том числе.
Ее европейская пропаганда, наверное, стоила бы подучить
русские пословицы, ну или вспомнить свои аналоги,
к примеру перевести на английский или немецкий,
но варей шапка горит.
А то шочен все не прикрыто.
Ясно одно, Запад всегда лугал и продолжает лугать.
А главные орупоры добра, как они сами себя называют,
уже работают на полную мощность и продолжают разжигать
ненависть к русскому.
Западные СМИ заявляют о взрывах, бюргеры верят.
Накануне в Меноборон, Россия при этом показали видео
подтверждение первых павшух Леопарда в сборку вертолета
К-52 ВКС России.
На кадрах видно, как экипаж парой точных попаданий
ракеты Вихрья уложил два немецких танка Леопарда
из состава ВСО.
А это уже сестра Леопарда.
Немецкая самоходная артиллерийская установка ПЦХ-2000
горит под Артемовском.
Это немецкая вундерваффа и считается одной из самых лучших современных установок в мире,
однако архителлеристка и дуэли с российскими стоями она не выдержала и в итоге сгорела.
Это первое уничтожение немецкой гаубицы, подтвержденное кадрами объективного контроля.
Всего за три дня украинского знаменитого контрнаступа в ССУ уже потеряли 3715 солдат.
Уничтожены 52 танка, 207 бронемашин, 5 самолётов, 2 вертолёта, 48 единиц артиллерии и 53 БПЛА.
Правда, в Белом доме и Пентагонии уже заявили, что нет ничего страшного,
в том, что украинское контронаступление пока не удается и отдельно подчеркнули даже незначительные успехи ВСО
нужны для выгодной позиции Запада на переговорах с Россией.
Так и сказали. Как Соединенные Штаты держат свое гегемонию с помощью управляемого, как им кажется, хаоса? Посмотрите.
Украина не подтвердила начало своего долгожданного контрнаступления, однако заявила о некотором продвижении на участках удерживаемых россиянами.
На секретном полигоне в лесах восточной Украины эти военные тренируются для предстоящей битвы.
Они учатся как разминировать территорию от мин-лавушек, установленных русскими.
Обстрелы на российско-украинской границы также усилились.
Так мы живусь ли оно или нет? Расчёты ждать, что на этом видео её сила оббивается
влаз массивного украинского наступления на юге Донецкой
области.
«Украин уже работает над пиар компаний своего
контрнаступления, снимая модные видео со своими
солдатами, которые готовятся к тому, чему предстоит
случиться.
Так какие выводы стоит сделать из последних заявлений
России?
Нам следует осторожность уделать выводы о том, началась
ли наземная фаза этого контрнаступления.
Мы слушаем заявление о том, что бои идут около солидара
недалеко от значимого города Бахмуд, также боют к югу
и рядом с угледобывающим городом Пугледар.
Он важен, поскольку позволит украинцам вести огонь по российским путям в Камжене.
Пайлайнс.
Это, вероятно, сейчас идут приготовления, и Украина,
вероятно, пытается прикрыть практически этими атаками то место,
где пройдет одна большая атака или несколько больших атак,
а русские с другой стороны пытаются уменьшить
возможности украинских вооруженных сил.
Мы можем посмотреть на некоторые фотографии
о коптных боёв на линии фронта,
и Украине в любом случае придётся к этому готовиться.
Российская оборона была чрезвычайно расширена за последние несколько недели месяцев,
потому что у них было много времени, чтобы построить эти линии обороны,
и Украине придется к этому приспособиться и, вероятно, придется вести траншейные бои, как и в Первую мировую войну.
Давайте теперь посмотрим на общее расположение на карте Украины.
И там мы видим среди прочего, что украинские вооруженные силы якобы захватили какую-то территорию в районе Бахмута,
а также немного севернее, говорят, что они отбросили российские войска как минимум на несколько километров.
На самом деле более важным фактически стратегическим является не место Бахмуд, а южнее – углядар и севернее – криминаль.
Это на самом деле стратегически более важные точки для обороны русских и для нападения Украины.
С другой стороны, мы должны видеть, что Украина в последней неделе неоднократно атаковала российскую территорию,
используя беспилотники и диверсионные атаки.
Я думаю, сейчас идет подготовка условий, а некоторых условиях было заявлено публично.
Так, президент Зеленский заявил, что хотел бы получить больше БМП.
Однако в выходные он вроде заявил, что им всего хватает.
Также для этого нужна полностью сухая почва, чтобы танки и грузовики могли проходить по бездорожью и не убежать в грязи.
И это далеко не пустяковый вопрос.
Если вы управляете 60-тонным танком или даже 70-тонным, включи сам один Абрамсом, и он утопает в грязи,
то вам нужно проводить операцию по его извлечению, и это в то время, когда по вам бьёт артиллерия.
И это точно и не очень хорошие условия.
Украинцы готовы к этому, их усилия будут уникальны, потому что они используют западное оружие,
западные танки, западные БМП, западные колёсные бронемашины, и всё это будет впервые применено
в этой войне, по крайней мере в таком большом количестве.
Война и дело — это практика взаимных уступок. Это очень динамичное действие
между двумя соперничающими сторонами, ведущими борьбу в наиболее жестком человеческом
противостоянии. Так что временами можно видеть, как происходит много всего. Временами
же будет затильще. Будет как наступление, такая оборона, так что продолжительное время будет
в перетягивании каната. Я оставляю за украинцами право объявлять о начале контрнаступления,
Однако, судя по сообщениям и СМИ, можно наблюдать особую активность в территориях, оккупированных русскими.
Но я хочу предостеречь, это война и компромиссы могут быть сделаны каждой из сторон.
Ну и говорят, что шпионов всегда ловят на мелочах, вот и агент Рулонмаз еще никогда не был так близок к провалу.
На последнем интервью он решил продемонстрировать уникальный навык открыть бутылку пива пузырем водки.
но это еще пол беды.
Маск снова привечает в свои соцсети
тех, кто высказывается об Украине
совсем не так, как это принято на Западе.
На этот раз ссыланный кандидат президента Кеннеди
младшей в аудиочате поговорили об обманутых
американцев, которым промывают Москвы,
очерняя Россию и перевирая исторические факты.
Прошлись и по шансам Украины победить,
если коротко, то шанс нет.
По словам Кеннеди, Украина уже потеряла
потеряла 350 тысяч человек и находятся в плаченном положении, а чтобы закончить войну,
западным дипломатом нужно поставить себя на место России. Западных СМИ уже ополчились на маску,
за то, что он дает высказаться только тем, с кем согласен лично и продвигают правые идеи
дезинформацию. В общем, агент Москаль знает свое дело, чего не скажешь про французского президента
Макрона. Увлечение русофобии и накачка украины оружием, а я напомню, что Париж пообещал Киеву
уже даже не артиллерию акрылатой ракеты Скальп, аналог британских с торм-шеддл. Макроны не помогли.
Во Франции снова вспыхнули столкновения из-за пенсионной реформы людей не отпускают.
Активисты в знак протеста бьют витрейны, поджигают велосипеды, фургоны,
силовики отвечают на заточевым газом, есть пострадавшие с обеих сторон.
Задержанными, как видно на кадрах, полицейские не церемонятся вовсе.
В общей сложности. На 14-е по счету акции протеста на улице Франции вышли по данным местным же СМИ.
Почти миллион человек. Закон, принято им Макроном, в обход решения парламента,
должен вступить в силу уже осенью этого года, сам президент от Республики.
Неоднократно пытался обосновать реформу, однако понимание среди простых французов.
Сотни тысяч демонстрантов вышли на улицы по всей Франции.
Последние отчаянные попытки обратить вспять повышение
пенсионного возраста, с 62 до 64 лет.
Сегодня фактически 14-й день общенациональных протестов.
Про в Союзы и трудовые группы возглавляют эти демонстрации.
Ранее сегодня десятки протестующих штурмовали штаб
квартиру летних олимпийских игр 2024 года в Париже.
Все это произошло после того, как президент Франции Эммануэль Макрон
подписал в апреле спорный проект пенсионной реформы, который стал законом.
Полиция пытается разогнать толпу собравшуюся здесь, в конце демонстрационного марша.
Именно это вы можете видеть за моей спиной.
Мы стали свидетелями нескольких встреч, но в целом все происходит мирно.
Люди боятся полиции. Я не думаю, что это сработает, но это посылает сигнал.
Сигналы — это то, что власть всё ещё может услышать и прислушаться.
Так что для меня это вопрос надежды.
Надежда — это то, что вы должны культивировать в себе с помощью действий.
Это был один из участников демонстрации,
от которого мы услышали, что он мирный протестующий.
И он планирует оставаться мирным и впредь.
Как вы знаете, некоторые из этих демонстраций всё равно обернулись на силе.
И даже прямо сейчас мы наблюдаем некоторую агрессию.
Я только что видел небольшую потасовку, произошедшую вдалеке.
Мы стараемся держаться на расстоянии, по вполне понятным причинам,
но то может дать вам представление о том, какое тут царит напряжение.
Вы видите, что здесь очень много полиции, офицеры в защитном снаряжении,
а также со слезоточевым газом.
Но есть еще кое-что очень ощутимое.
Это чувство разочарования и гнев.
Это решимость протестующих, которые говорят, что хоть сегодняшний день
и подходит к концу, они не планируют прекращать свои протесты,
Пока это пенсионная реформа, они будут отменены, а также
другие вопросы не будут решены по всей стране.
Возможно, мы не выигрываем эту битву, но война ещё
не окончена.
Мы сможем разозлить тех, кто разозлил нас ещё больше.
Мы чувствуем, что люди злятся, гнев был внутренним,
и когда его слишком много, он взрывается.
И здесь происходит это, мы чувствуем, что всё кипит, что более народа не была услышана, а макрон идёт в обанк со статьей 49-3.
Бушенство Французов было против этой реформы, а он всё равно применил статью 49-3.
Почему вы решили прийти сегодня, когда закон уже почти принят?
Мы можем показать, что мы не согласны, несмотря ни на что.
Мы хотим отменить пенсионную реформу. Ещё не слишком поздно. Мы должны продолжать.
Я думаю, это всё не столько для правительства, сколько
для оппозиции, чтобы показать им, что люди действительно
не согласны, что они остаются готовыми оказать на них
небольшое давление, чтобы Асамблея действительно нас
защитила.
Я работаю в доме престарелых, я не думаю, что в 64 года
я всё ещё могу ухаживать за пожилыми людьми, нельзя
прекращать, нужно протестовать, потому что если мы сейчас
опустим руки, государство будет просто делать и
не важно, что дальше.
Они будут принимать законы и дальше, и больше ничего
его нельзя будет поделать, и всё пройдёт.
«Весь день мы наблюдали всё больше случаев применения
шли заточёвого газа, поджогов, столкновения с полицией
с протестующими, в воздухе ощущаются отчаяния, а
в самом деле мало что можно сделать для того, чтобы
остановить фето.
Но центрийская оппозиционная партия в Национальном Собрании
Парламента Франции предпринимает усилия на правильный
надмену закона, и именно за это сегодня выступают
демонстранцы.
Протестующие, с которыми я разговаривал, сказали,
что они верят, что существует вероятность, что оппозиция
сможет протолкнуть новый закон через парламент.
«Реформа была проведена, но народ с ней не согласился,
и он никогда с ней не согласится.
Она не будет принятой ни народом, ни ассамблеей,
потому что у них было право голца, чтобы запретить
ее, но это не удалось.
Это отличается от голосования за ее принятие, и реформа
прошла не демократично.
Это очень важно, дать правительству понять, что мы никогда не
хотели этой реформы и что народ будет говорить».
Я думаю, что днев на самом деле растет, потому что люди начинают понимать,
что эта законопроекта является отрицанием демократии.
И это очень серьезно в стране, которая гордится своей защитной правой человека.
Кроме обвинения России в подрыве Дамбы в США не забывают и нам не советуют.
Оба на планетных существах.
25 лет вполне достаточно срок службы в разведке,
чтобы пришельцы перестали шифроваться и вышли на связь.
Так, похоже, и произошло с агентом ЦРУ Рамиреса,
который не смог теперь об этом молчать.
По его словам, контакты были очень частыми.
Правда, лиц пришельцев бесстрашный агент ЦРУ
разглядеть не сумел, потому что они были, как он сам,
говорить скрытым плащом.
Я сейчас цитирую официальный доклад СРУ.
Неудивительно, вполне логично скажете вы,
но продолжение истории еще более безумное.
Бывшая аналитика начальника отдела из СРУ уверен,
что видел существо, похожее на рептилию.
Более того, с рептилией у Рамироса завязалась драка.
И в итоге инопланетная дрянь и сцарапала агенту лицо.
На этом тайной активности внеземных цивилизаций
на земле не заканчивается. Еще один эксотрудник, но уже зам помощника главы пентагона и по совместительству
эксперт по НЛО, Кристофер Мелон, избавившийся от времени присяги, опубликовал письмо, где утверждает,
что американские власти изучают судно внезенного происхождения. Мелон требует раскрыть эту информацию,
чтобы поскорее разработать средства сдерживания инопланетного вторжения. Из-за одного,
помочь науки, мол, внеземные технологии могут провести к революции в энергетике,
и человечество удастся ускорить переход на чистую, дешевую энергию. Может быть,
проще снять с России санкции и починить северные потоки? Не пробовали?
Дэвид Граш самый высокопоставленный чиновник правительства США,
кто раскрыл один из главных секретов американского правительства,
связанных с программой НЛО. Он сделал просто сенсационное заявление о том,
что у правительства США есть некое воздушное суд на или его части,
которое, как он утверждает, они считают, обладают неземным происхождением.
Он заявляет, что и на планете они не только существуют,
но и то, что они посещали Землю.
Такие неординарные заявления должны быть подкреплены,
уж если они неординарными доказательствами, то хотя бы обычными.
36-летний ветеран ВВС США Дэвид Грашер рассказал,
по его словам, а совершенно секретной военной программе,
в которой говорится об обнаружении неповреждённых
НЛО.
Правительство теперь их называет НАФ, неопознанное
аномальные феномены.
На протяжении многих лет ходили разные слухи и
догадки о том, что правительство США имеет в своем распоряжении
некое воздушное судно, сделанное не людьми.
Сегодняшний доклад – это первое свидетельство того,
что эти догадки могут быть правдой.
Главный инспектор Пентагона сказал, что заявление Граш
оносит безотлагательный характер и заслуживают
доверия.
В нашем эфире мы покажем мировой эксклюзив, интервью с Дэвидом Грашем,
где он рассказывает, что у нас не только есть это воздушное судно,
но и то, что правительство скрывало это как от конгресса, так и от граждан.
Вы были одним из самых доверенных офицеров разведки в Министерстве Обороны разведца общества?
Да, был.
Вам были известны самые секретные данные?
Да.
К какому заключению вы пришли по итогам вашей службы в составе специальной группы, которая занималась НАФами?
Специальная группа по НАФам закрыла доступ к информации, которая была получена в рамках программы по извлечению обломков.
Что вы имеете в виду под извлечением обломков?
Это извлечение обломков средств передвижения, имеющих неземное происхождение,
которые сделаны не людьми, не на земле, которые или приземлились, или потерпели крушение.
То есть в нашем распоряжении имеются космические корабли, сделанные не людьми?
Они у нас есть.
Основной подещиной, почему Граш решила рассказать об этом,
он переживает, что конгресс прибывает в неведение в вопросе,
который касается национально безопасности.
В моей карточке бинга такого вопроса нет.
Это не самая сильная моя сторона,
но я присутствую в причитении засекреченных докладов.
Но такого я там не слышал.
Я видел этот доклад, и он довольно захватывающий, но если это не пустой звук, то мы должны в этом разобраться,
так же как мы должны разобраться в инциденте, когда другая страна отправила шар в наше воздушное пространство.
В свое время мы видели метаические шары на Блежнем Востоке, в основном в Ираке.
Что мы знаем о них, и можем ли мы утверждать, что они имеют неземное происхождение?
Я не буду утверждать, что они с другой планеты, но проведя тщательный анализ, я не могу сказать, что этому может быть простое объяснение, этим металлическим шарам.
Я могу сказать, что их можно наблюдать не только на Ближнем Востоке. На прошлой неделе мы слышали заявление от департамента Пентагона, который занимается НЛО.
Они опубликовали отчет, в котором описали нафы,
которые они наблюдают чаще всего.
И там упоминаются эти самые металлические шары,
которые передвигаются по необычной траектории.
Также их видели в статичном положении,
то есть в зависшими воздухе, иногда даже при ветре ураганной силы.
И также сообщается, что они развивали скорость
в двое превышающую скорость звука.
Если вам известен другой такой летающий объект,
круглый, без крыльев и без явного двигателя,
с явного двигателя, способной так перемещаться в пространстве,
то я хотел бы, чтобы такая штука была у меня в гараже.
Боб Лейзер, на протяжении многих лет, говорит то же самое.
Он рассказывал о своей работе в зоне 51, где, по сути, несколько десятилетий назад
правительство США давало им задание по обратному проектированию НЛО,
которое было у них в Ангаре, и у них было несколько объектов
неземного происхождения, и они пытались воссоздать их.
Это то же самое, что мы слышим сегодня.
так и это точно, что он говорит сейчас.
В общем, странные народятся эти американцы.
Не забывают в США и про навязывание ценностей
из вращенцев.
Китолический собор в Нью-Йорке раскрасил в ЛГБТ света,
а, вернее, подсвятили ЛГБТ светами.
Праздничество в честь месяца гордости не пощадили
даже Кафедральный собор Иоанна Богослова в центре Манхэттона.
Причем, одно лишь радужная иллюминация, дело, судя
по всему не огранипчатся, потому что в Соборе весь
месяц будет проходить серия мероприятий под названием
культовая гордость.
Танцев на пилоне в программе нет, но это не точно, ведь,
например, в Калифорнии уже появилась монашка-трансвестита.
Серьезно.
Так называемая сестра, а на самом деле брат Рома
из монашеского ордена-трансвеститов, есть и такой, на законодательном
собрании в Калифорнии, в Павлине и Модеянии взялась
за государственные проблемы.
Накану, конечно же, ЛГБТ-движение и права к виру и трансперсон.
Стоит отметить, монашка Рома далеко не так просто.
Оно он, как правильно говорить, лидер, сестер вечной индульгенции.
Организации, которые не связаны с религией, но носят традиционную одежду в монахине
и финансово поддерживается общество ЛГБТ-каплю.
Церковники жалуются, что это насмешка над монашистом.
А местные власти только поощряют транспорт сон за их вклад в местную культуру.
Свою ЛГБТК-плюс-борьбу продолжает и Дисней Лэнд.
Детский парк аттракционов во Флориде тоже объявил месяц гордости, месяц прайда.
На ЛГБТ сказку, которая таки стала реальностью, у них слава Богу, там давайте посмотрим.
Единьи в мире Дисней стали одним из самых знаковых многодневных мероприятий в Орландо.
Они проводятся уже более 30 лет, но в этом году были внесены изменения из-за растущего числа законов о Флориде,
которые в свою очередь всячески ограничивают ЛГБТК-плюс сообщества.
Джозеф Кварк, генеральный директор Днягейв, говорит, что шоу не прекратится даже несмотря на риск получить наказание со стороны государства,
ведь в недавнем времени были приняты законы, направленные против ЛГБТК-плюс сообщества.
С 1991 года празднование Дмитрия Дейв было частью Флориды.
Шоу привлекало сотни тысяч местных жителей, а также приезжих.
Четырёхдневное празднование включало к себе вечеринки у бассейна,
игры в Бинго и дред в выступлении Королевы.
Это большое событие, это настоящий праздник.
Вступление, которое проходили в мире Волту-Диснея каждый год вместе с гордостью,
в этот раз оно проходит на фоне битва между Диснеем и губернатором Флориды Роном Дисантисом.
Мы собираемся вместе, мы объединяемся. Мы очень стойкие и сильные.
Мы всегда боролись за наши права.
А это всего лишь еще одна возможность для нас сделать это вновь.
Знаете, это настоящее волшебство, когда ты можешь шить по улице и быть тем, кем ты являешься.
Даже если это главная улица мира Дисней.
Деньги в мире Дисней — это мероприятие, которое рассчитано на неделю,
и в котором принимают участие более 100 тысяч человек.
И это мероприятие по правию является главной достопримечательностью в начале месяца гордости.
Все вас видят.
Все всех знают или по крайней мере всех узнают.
У нас был забавный момент.
Все Мишки одновременно отправились на праздник деревенских медведей.
Так что вот так, и мы там песенку спели.
А что такое Мишка?
Ну это у Божечки.
Это такой большой крепкий человек в кей сообществе.
И даже можешь быть Мишкой, если ты небольшой и коренастый.
и коренастый. Вы знаете, нам все равно. Просто покажи себя и будь с собой.
Если был давним сторонником права в ГБТ, но недавно и так называемый закон
не произносит слова Гей, принятой и утвержденной законодателями Флорида,
вызвал обеспокоенность у посетителей парка.
Все следят за этой битвой с Диснеем, чтобы понять, что из этого выйдет.
Я твердо убежден, что у Диснея есть и возможности и ресурсы,
и они очень поумному подходят к тому, что делают.
Поэтому у меня нет страха насчет того, что они могут проиграть.
Если всё же это произойдёт, то, конечно, наше празднование изменится.
Потому что кто знает, какие новые законы и правила могут вступить в игру с частным бизнесом.
Зачастую законы написаны расплывчато, так что их можно трактовать по-разному.
Ещё больше людей пугают штрафы по этим законам, а штрафы не маленькие, и они сразу вступают в силу,
если что-то идёт в разрез с этими законами.
Но мы никуда не уйдём, мы не вернёмся к туалетам.
Смысл дня Геев намного больше, чем просто вечеринка.
Мы боремся с двумя группами, одна из которых демонстрируется сейчас в этом случае, это правительство.
Но мы останемся здесь, мы не потиним Флориду.
Теперь в страну самой процветающей экономикой Европы, то есть в Германию, там готовится запретить крайне правую партию ADG.
Альтернатива для Германии пишет нам Rators.
В Брелине подчеркнули, что следствие якобы собрало почти все улики, которых будет достаточно для запрета деятельности партии,
а главное доказательство это второе место в рейтинге популярности в стране.
И коалиционное правительство Шольца таким раскладом сил точно недовольным.
Более того, как сообщает Бумбер.
В самой Германии не хватает рабочих рук, что всерьез ставят под угрозу экономически рос страны, но все того же Шольца это мало волнует.
Ведь сейчас он занят тем, что придумывает очередной пакет помощи спонсирования режима Зеленского.
В интервью немецкому каналу RTL-канцлер и вовсе заявил, что вновь, наверное, поговорить по телефону с Путиным,
а вот в Кремле с Шольцем разговаривать не хотят, ведь как пожаловались в прислужбе Шольца,
Москва отклоняет всякие запросы на переговоры двух лидеров в виде серьезных различий во мнении,
по Украине, которые проявляют сходят таких бессердных.
Последний раз Шольца и Путин разговаривали по телефону аж 2 декабря 2022 года.
Наверняка по этой же причине граждане призывного возраста вообще не горят желанием идти на службу бунда Спервить.
100 миллиардов евро и 2% ВВП, который Германии ежегодно выделяет на оборону,
спускаются на все что угодно, но не на подготовку собственной армии.
Это подготовка к прозвищенному событию в середине мая
23 года.
Новобранцы службы внутренней безопасности в Берлине
собираются принять пресягу.
30 молодых людей добровольно служат здесь.
Берлине уже не менее 7 месяцев.
Почему?
Именно сейчас в виду войны на Украине.
И что же немцы думают о своих вооруженных силах?
По время нападения на Украину в прошлом году я подумал про себя,
а вдруг оно действительно нас касается.
Немецкие солдаты дважды воевали со всем миром.
Пока что дважды.
Результирующие запреты отсутствуют в большинстве других стран.
Есть только эти колебания, эти опасения, не до такой степени.
После Второй мировой войны и Холодной войны у нас дежурили армии на Западе и на Востоке.
Это было взаимное сдерживание.
Отношение немцев к своей армии – дружеская незантересованность – это только увеличится,
когда правительство приостановит призыв в 2011 году.
но он будет лучше. Только вот лучше он не стал устаревшей вертолёты, пропавшей самолёты и несправные танки.
Вот символы заброшенной армии. А теперь после нападения Путина на Украину,
Канцлер Шольф распорядился создать специальный фонд
в размере 100 миллиардов евро, дополнительно для
вооружённых сил в Германии, плюс 2% волового внутреннего
продукта ежегодно.
«Мы должны значительно больше инвестировать в безопасность
нашей страны, чтобы таким образом защитить нашу свободу
и нашу демократию».
Добровольная военная служба в сфере национальной
безопасности предназначена для того, чтобы за 7 месяцев
привлечь молодых людей к пониманию того, как обстоят
дела в вооружённых силах.
Ходить с троём, с предполагаемыми, 1.400 евро нет в месяц, но добровольцев вызывалось
недостаточно, так как призыв был приостановлен, а также отсутствует общество, не очень
заинтересовано.
Обычно вы получаете информацию из СМИ о том, что идет не так.
Я скажу сейчас так, особенно в отношении закупок, что
все еще есть щедревоенный бюджет.
У армии снова более позитивный образ после войны на Украине,
потому что потребность вооруженных силах снова
стало более осознанной.
Но не у всех новый позитивный образ в антисфера.
Вот Берлин в начале апреля 2023 года.
Борцы за мир на пасхальном марше в многолетняя традиция
с многолетними лозунгами.
Пик «Движение за мир» пришёлся на начало 1980-х годов,
когда десятки тысяч человек выступили против переооружения
НАТА.
В то время в гуще событий находился молодой социалист
по имени Олаф Шой.
«Вы должны разработать концепцию действий для мира».
Ним был движение за мир, ex-канцлер, СПД и луриат
Нобелевской премии мира Вилли Брандт.
Его слова являются ориентирован для многих.
«Мы должны решительные без исключений отказаться
от насилия и угрозы насилия в общении государств.
Забалансированное сокращение войск может проложить
путь к этим уровням.
Теперь, с нападением Путина на Украину, общественный
ветер подул в другую сторону, и левый лагерь теперь также расходится во мнение.
Так, конечно, внутри левых тоже немаленький раскол, то есть больше сторонников поставок оружия,
но есть и люди, имеющие предков, кто помнит историю, или те, кто боится, что это всё скатится в третью
мировую войну. Звучит очень наивно создавать мир без оружия. Но обратное утверждение заведомо
неверно, так что переворужение не готовит к войне. Если хочешь мира, в этом тоже есть идиосинкразия.
Все дело крайне рисковано, пока мы живем в высоко вооруженном, тем более ядерном оружием мире.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость уже из Харьковской области, где в СУ решили устроить новую техногенную катастрофу.
В Купянском районе Харьковской области в СУ два дня подряд обстреливают аммиакопровод Тольяти Одесса.
Такого натиска он, конечно, не выдержал и разгерметизировался.
Уже поступают сообщения о погибших из-за отравления в рядах ВСО пишут, что ветер прямо сейчас дует северо-наью, как раз в сторону украинских позиций в изюме и в славянске и в пермоторске.
На кадрах предположительно последствия этого обстрела. При этом на Западе все-таки иногда очень и очень редко.
Тржество и здравый смысл.
Американский радиоведущий Гарланд Никсон сегодня рассказала главном правиле новостной повестки всех абсолютно ведущих СМИ США.
Если коротко, очень коротко, то во всем виноваты русские.
Гарлан Никсон приводит пример того, что уже натворило Россия.
Атаковала собственные трубопроводы, взорвала собственный крымский мост,
ударила по собственной АЭС, разрушила собственную плотину,
а также атаковала собственную столицу с помощью ППЛА.
Правда, сегодня телеканал NBC вдруг решил изменить методичку
и со ссылкой на сотрудника Конгресса США заявил, что
целью ударов украинских дронов по Москве были, только
представьте, жилые простые дома, где зарегистрированы
и, возможно, проживают офицеры российской разведки.
Еще один луч света в царстве лжи – такер Карлс.
Сегодня он впервые после своего увольнения из Fox News в апреле
появился в эфире и представил новую серию онлайн-новостей
под названием «Такер» в Твиттере.
В первом же своем шоу такер объяснил американцам,
кто на самом деле подорвал каковскую ГЭС.
Он отметил, что подрыв плотины не выгоден России, хотя
бы потому, что водохранилища снабжают водой Крым.
Стакер также напомнил и о статье в Вашпасте,
который украинский генерал рассказывал о тестовом ударе
по шлюзу плотины американскими ракетами Файмас.
О, что от ГЭСа осталось.
Вот наши дни продаются. Острова не надо.
Блоди!
Кто-то подорвал Каховскую дамбу на юге Украины.
Стремительность и на воды стёрлась лица земли целые
деревни. Разрушена критически важная ГЭС.
Если это было целенаправленным, это не военная тактика, а терроризма.
Вопрос в том, кто это сделал. Что ж, давайте посмотрим.
Каховская плотина была фактически российская. Она была построена российским правительством.
В настоящее время она находится на территории контролируемой России.
Водохранилища плотина снабжает водой Крым, который на протяжении последних 240 лет
для российского Черноморского флота.
Зарвать плотину может быть и плохо для Украины,
но еще больше вред это нанесет России.
Именно по этой причине
Украинское правительство рассматривало
возможность ее разрушения.
В декабре газета «Вашингтон-пост»
процитировала украинского генерала,
заявившего, что его люди в качестве пробного удара
выпустили пошлю из-за плотины
ракеты американского производства.
Таким образом, как только начинают поступать факты,
становятся гораздо менее загадочным,
что могло произойти с плотиной.
вероятно взорвали ее. Точно так же, как в прошлом
в осенью, они взорвали российский газопровод Северный
поток. И на самом деле, как мы теперь знаем, украинцы
так и сделали. Непохоже, чтобы Владимир Путин стремился
развязать войну против самого себя. Американские СМИ
утеряли временедаром и обвинили русских в том, что они
устроили акцеботажи на свои собственные инфраструктуры.
Билл Кристалл, мужчина, который однажды сказал нам,
что Садам Устейн ответственен за 11 сентября, мгновенно
обвинил Путина в военных преступления, и что ещё более
ужасающе, сравнил его с Дональдом Трампом.
Остальные эксперты издавали очевидно согласованные
звуки.
Это сделал Путин, это сделал Путин.
А причина проста – Путин – это зло, а те, кто на стороне
зла, совершают зло исключительно ради получения мрачного удовольствия
от самого процесса быть злым.
Конкретно в этом случае Путин атаковал сам себя, что
является высшей формой зла и потому идеально подходит
человеку такого склада. Вот так нам все объяснили. Никто из тех, кто освещал это,
не допускает даже возможности, что это сделали украинцы. Нет никаких шансов для этого.
Украины, как вы возможно слышали, управляют мужчина по имени Зеленский. И мы можем покляться
на крови, что он к этому не причастен, он не мог так сделать. Зеленский слишком порядочный
риторроризма. Как однажды отметил Джордж Бург-Плацший, он – Уинстон Черчилл нашего поколения.
из всех людей в мире, наш хитрый украинский друг с мёртвыми глазами в спортивном костюме,
однозначно не способен зарвать плотину. Он буквально живой, святой. Человек, за которым нет
греха. Что-то является правдой, потому что чем больше ты повторяешь что-то, тем больше правды
это становится. Само усиливающаяся реальность. Теперь все во власти так говорят. Разнообразие
наша сила — трансженщины — это женщины, зеленский
черчить.
Все это правдиво и не нужно никаких объяснений и
не задавайте лишних вопросов.
Вам жизненно важно поддерживать Украину, потому что Украине
нужно, чтобы вы ее поддерживали.
Ваша поддержка обязательно пока она не закончится.
Чтобы не подразумевалась под словом «она», так что
заткнись и поддерживай Украину, или у тебя будут неприятности.
Крэйн Орелс, вы в проблеме.
Прямо сейчас приходят срочные новости.
Кабинет министров Российской Федерации власти Херсонской
области. Только что приняли первоочередные меры для помощи
людям после катастрофы на Каховской ДЭС. Кадры
из новой Каховки. Кошмарные кадры из новой Каховки. Прямо
сейчас на вашем экране. По поводу мер заявила только,
что вид спример Российской Федерации обрамчит корректория.
Она отметила, что Киевский режим устроил настоящий
коцет в регионе, уничтожив ГЭС, затопленный объекты
размещения отходов с котом огильники, а честные, в том числе сооружения.
Также Данилов, это глава СНБ, более известный как луганский бандит по кличке мячек,
только что сообщил, что из-за подрыва извительно радостно. Гэс Крым останется без воды на годы,
в ближайшие 3-5-10 лет до тех пор пока не будет отстроена эта дамба. Поставки воды в
Крым будут физически невозможно. Давайте мы в этой связи на фронт принесёмся. Янгагин напрямую связет.
Советник главы ДНР Денис Пушельна, Ян Дмитриевич. Уничтожена Каховская ГЭС. Какой в этом военный смысл?
Есть он вообще? Да, добрый день. Ну, на самом деле, военного смысла здесь немного. Ведут того, что это событие
как бы стало причиной экологической катастрофы, но чисто с военной точки зрения дело в том,
что наши позиции, наши линии обороны находились достаточно в достаточно удалении от самого берега реки,
и поэтому подтопление нисто не такой большой ущерб. С другой точки зрения стоит посмотреть на карту,
И вы поймете, что, начиная от каховки и вниз туда до берега моря, все будет находиться в зоне подтопления.
Даже когда вода сойдет, земли будут достаточно рыхлыми и непригодными для наступления противника.
То есть противник сам себе перерезал дорогу для наступления именно на этой части фронта.
По крайней мере, это один из единственных, возможно, плюсов, которые принесло это событие.
Хотя с другой стороны, конечно, это экологическая катастрофа, это действительно очень, это серьезно повлияет на свете в регионе вообще, на социальную сферу, в том числе, на снабжение Крыма-воду, и на самом деле серьезно повлияет, но с военной точки зрения я повторюсь, что, возможно, противник сам отрезал возможность для наступления на этом участке.
Ян Дмитриевич, при этом мы видим кадры, на которых видно, как потоки бурлящей воды
разрушают наши минные заграждения, мин отзрываются, вода заливает траншеи, блиндажи. В этой связи как
сейчас выглядит наша первая линия обороны, которую мы так долго отстраивали? Что там
сейчас происходит? Ну начнём с того, что линия обороны, она не одна, она ишелонирована, их несколько этого
первых. Что касается минной опасности, которая появилась после размытия берега и после того,
как посмывала в том числе и минные поля воду, да это на самом деле так, это на самом деле несёт
себе опасность, потому что примерно то же самое было, то же самое было после того, как мы освободили
Мариуполь. Весь берег был заминирован противником и ушло время на то, чтобы просто удалить эту минную
опасность. Но как мы это сделали в Мариуполе, так же мы сделаем и в других местах, то есть это
проблема решаемая. А что касается обороны, я повторюсь, она эшелонирована, это не одна линия.
Если понимание, что на уме у нашего врага имея в виду заявление Резникова и его заместительный
цыганы Маляр, планы любят тишину, мы готовим нечто эдакое, вот где нам их ждать? Мы готовы?
Ну, скажем, если говорить о наступлении, которое было анонсировано, которое уже, на мой взгляд,
идет, и последние три дня показали результаты этого наступления, противник был на всех на всех
направлениях прорывов был отрошен назад и с большими потерями вернулся на исходные позиции,
то в военном плане, да, в военном плане пока все остается статус квота и все остается как и было.
Мы держим оборону и в принципе в любой момент готовы перейти в наступление. Но что касается
заявлений по поводу таких планов, каждый новый план, каждое новое действие украинских властей
это как выстрел не только противника, но и выстрел самого себя, потому что вот что касается
той же дамбы затопило, ведь и многие населенные пункты, которые находятся на территории
оккупированных украинскими войсками. И украинские войска тоже получили достаточно много проблем
в связи с этим. И потом Зеленский говорит, что я освобожу Крым. Он считает Крымчан и Дончан
своими гражданами. Зачем же он устраивает там экологическую карастроку и устраивает там
невыносимые условия для существования. Поэтому ожидать от Зеленского и его окружения, как
это без Яны с геранатой, можно что угодно. Яна Бедриевич, а на фронте сейчас что происходит?
Колоссальные потери озвучил накануне министра Баронны Шайгу 3715 солдат высылают только за
трое суток, что там сейчас? Ну да, я повторю, что за последние трое суток противник неоднократно
предпринимал попытки прорывов. Наступлением глобальным это нельзя назвать, это просто прорывы на
около 5-6 направлениях по всей линии фронта. В основном это было сосредоточено на Донецком
направлении, это тот же угледар, Маринка, Авдеевка. В везде враг был отброшен и с огромными
потерями, на самом деле, в таком временном периоде просто отступил назад. Это говорит о
слаженности работы действий наших разных родов войск, это от разведчиков, пехот и артиллеристов и
до ВКС. Все сработали на пятерочку на самом деле. В принципе, противно действительно за последние
не трое суток потерял колоссальное количество живой силы и техники.
Ну, не знаю, такое наступление лучше бы вообще было не наступать, ну, для них.
У нас есть какие-то успехи на фронте, что в Маринке?
Линия фронта выровнена в Маринке и в Авдеевке, активно работает наша артиллерия.
В Авдеевке работают активно тосы. Это тяжелые огнеметные системы.
Просто выжигая противника по всей линии боевого соприкосновения,
как раз по участву Авдеевка.
В маленьке такая же история.
Противник сейчас занимает часть города,
куда мы практически окраину,
на которой его выбили наши силы.
Я же уже говорю, что мы не просто в обороне,
мы в любой момент готовы к наступлению
на любом участке фронта.
Артемовск, держим?
Что там?
В Артемовской ситуации стабильно.
Сейчас активно идет разминирование города
для того, чтобы можно было подсчитать убытки, посмотреть потребности города в восстановлении,
то есть что сделать какие-то подсчеты.
Но опять же, повторюсь, без разминирования это пока невозможно.
Артемовск держим и подходы к нему точно так же.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Ян Гагин, советник Денис Пушелина. Благодарю.
Смотрите, я обратил внимание на такие достаточно серьезные информационные качели с точки зрения заявления западных средств, массой информации и реакции западных политиков.
Сначала мы видели целую волну, фактически написанную как подкопирку заявлений всех западных СМИ о том, что Дескотет России виновата в разрушении уничтожения Каховской ГС.
И это было сделано очень быстро, создавалось впечатление такое,
что как подкопирку это все готовилось заранее, потом было выброшено в информационные поля.
Потом, я так понимаю, но у определенных кругов создалось впечатление,
что слишком быстро обвинили, и надо хотя бы какое-то время для какой-то определенной картинки,
стали более осторожные заявления. Тем более, я считаю, что и выступление нашего представителя вон
Было очень сильное, аргументированное, и, кстати, вот эта ссылка на 56-ю статью дополнительного протокола от 77-го года,
когда Женевская Конвенция, фактически, приравнивает разрушение дамбы к военному преступлению и применению оружия массового уничтожения.
Это тоже показатель той катастрофы, которую допустили украинские нацисты, разрушая эту дамбу.
Но понятно, что западные политики, вслед за Зеленским и его командой, потому что все это было, конечно, спланировано и организовано,
может быть более осторожен, но будут продолжать эту линию, и она очевидна для того, чтобы еще раз создать определенную информационную полю в западном сообществе.
В свое время Гитлер, обращаясь к немцам, говорил, что необходимо отбросить химеру совести.
Вот на самом деле сейчас западные СМИ в информационно-психологической борьбе
действуют по лекалам Гитлера, они отбрасывают химеру совести
и во всем том, что только возможно придумать, обвиняют Российскую Федерацию
и нам из этого надо исходить, но тоже вести принципиальную наступательную линию,
в том числе объяснять нашим союзникам, друзьям, сторонникам в мире нашу правду,
реальную правду о происходящих событиях.
Кстати, говоря о Германии, тоже одна историческая параллель прошла вот этот сюжет,
где, скажем, бандисфера слаб. Я не знаю состояние бандисфера, да? Но, опять же, вспоминая события,
когда Гитлер пришел к власти, они тоже очень много говорили о том, что армия фактически очень слаба,
практически не существует. И под эти разговоры проводили колоссальную милиторизацию Германии,
и выделили мы всех, к чему привело ко Второй мировой войне.
Также сейчас и делают другие западные страны под разговоры
о том, что, дескать, армия не хватает бой припасов,
значит, техники и так далее, проводят серьезную милитаризацию,
настраивает военную промышленность.
Поэтому, конечно, хорошо, если так есть,
но надо готовиться совершенно другому.
Не надо верить вот этим западникам.
Теперь еще очень важный момент,
о котором нельзя не сказать, это китайско-американские отношения, поездка Блинкина в Китай и все процессы, связанные с этим.
Мы прекрасно понимаем, что периодически на Западе, особенно в Соединенной Штатах, вот это анти-китайская истерия присутствует.
Причем часто в Китае даже в своих заявлениях они рассматривают более опасным врагом, чем Российскую Федерацию, боятся нашего Союза.
С другой стороны, если посмотреть на результаты 22-го года товара оборота между Китаем и Соединенных Штатов,
они достигли очень рекордной уровни 690 миллиардов долларов.
И, конечно, поездка Блинкина — это серьезная политическая акция, с точки зрения попытаться нормализовать сложные взаимоотношения.
Я, так понимаю, будут очередные уговоры китайского руководства, с точки зрения изменить позицию по отношению к Российской Федерации.
Ну и, конечно, если такие поездки осуществляются, несмотря на пропаганду, они прекрасно понимают, что Китай все равно будет выбирать мирный путь, но присоединение Тайване, так же, как он сделал с Гонконгом и Макалом.
С точки зрения американской, вот этой всей военщины, конечно, они укрепляют своего обороны потенциал.
Вот эти спутники-шпионы, что необходимо дополнительно выводить на орбиту эти спутники-шпионы,
просто могу цифры провести, чтобы тоже было совершенно ясно и понятно.
В 21-й год Соединенные Штаты запускают 45 спутников.
22-й год, начало специальной военной операции, уже 78.
В этом году за пять с половиной месяцев они запустили 42 спутника.
То есть, если темпы запуска таких спутников будут продолжаться в этом году,
они 100 спутников в этом году запустят.
Почему в два раза они увеличили количество запуска этих спутников?
Конечно, для того, чтобы обеспечить разведательными данными украинских нацистов, которые захватили власть.
Это серьезный масштаб.
Кстати, я приведу цифры по этому году.
Китай за период полгода запустил 21 спутник, то есть два раза меньше.
Российская Федерация в прошлом году 8 спутников, в прошлом году 21 спутник, в этом году 8 спутников.
Даже меньше, в среднем, чем это.
Что об этом говорит? Плохо. Надо увеличивать потенциал, если мы хотим восстановить мощь своего государства в космической сфере. Это очень важно.
В советское время Советский Союз запускал в пять раз больше спустников, чем Соединенные Штаты Америки.
Нам говоря о том, что Запад накачивает свои военные бицепсы, надо совершенно четко осознавать, что главное, что Бросия сейчас усиливалась и уходила от той зависимости, которая была на протяжении десятилетий.
и это ключевая задача нашей страны.
При этом надо понимать, что речь в этой статье Блумберка идет о государственной программе запуска спутников.
Параллельно развивается частная программа запуска спутников.
И для понимания за несколько дней до теракта на Каховской гидроэлектростанции в частности компания Максар опубликовала вид сверху, вид сбоку.
и всячески демонстрировала, как именно выглядит эта каховская плотина.
Информация для ВСУ, согласна информации, от Пентагона.
Информация, я имею в виду, фотографии со спутников обновляется два раза в сутки.
Но это снова, знаете, ставшее уже ритуальное заявление на тему того,
что воюем мы вовсе не с Украиной, действительно воюем со всем североатлантическим Альянсом.
в этой связи. Покажите, как даже американские журналисты
задают вопрос в Кирбе. Вы реально считаете, что русские
взорвали ГЭС для того, чтобы затопить левый низкий берег
Днепра, на котором проживает русское население? Вы правда
в это, гражданин, верите? Слушай.
«Мы видели сообщение о том, что Россия несет ответственность
за взрыв на Дамби, которую, напомню, российские силы
незаконно захватили в прошлом году, и с тех пор оккупируют.
Мы делаем всё возможное, чтобы оценить эти сведения,
и мы работаем с украинцами, чтобы собрать больше информации.
Но мы не можем однозначно сказать, что произошло в этот момент.
Мы обязательно поделимся дополнительной информацией, когда сможем.
— Русская война, Россия на Украине, оказала разрушительное воздействие на украинский народ,
и принесла ему ужасные страдания.
Мы продолжим поддерживать Украину всеми возможными способами,
включая военную, гуманитарную и экономическую поддержку.
Вам, на самом деле, кажется правдоподобным,
что Россия уничтожила Дамбу,
затопив тем самым населенные пункты,
где живут этнические русские и одновременно
перекрыв водоснабжения Крыма.
По-моему, тут не больше логики,
чем в подрыве собственного газопровода.
Не находите?
Мы пока не пришли к выводам.
Мы работаем с украинской стороной
и пытаемся получить как можно больше информации.
Ну, и заявление Василия Небензе тоже не могу не показать,
Сделанное на заседании Совета безопасности организации
Объединённых нац, коротко напомню, что и Москва и Киев
потребовали экстренное совбес для того, чтобы украинцы
для того, чтобы нас обвинить, мы понимаем, что теракт
устроил Зеленский.
Слушаем.
Мы уже видим, скоординированную информационную, а точнее,
дезинформационную компанию, слышим заявления несущиеся
с Запада и, разумеется, из Киева, и наверняка услышим
сегодня в этом зале, о том, что Платину Каховский
ГЭС подорвала Россию.
Эти заявления в духе той ущербной логики, которая
приписывает нам самообстрелы за порожкой атомной электростанции
или подрыв северного потока.
Об таких хвачках выводов веет шизофрением, может
быть даже мелотенцем.
Предпринятое Киевым преднамеренная диверсия против объекта
критической инфраструктуры носит крайне опасный
характер.
И по сути, может быть, отнесена к разряду военных преступлений
или терактов.
У киевской режимы хорошие учителя, на счету которых
и взорванный северный поток, и целенаправленные удары
по платине от тапка в Сирии.
Запад привык делать грязную работу чужими руками.
Но в этом случае спрятаться за недееспособный киевский
режим не получится.
Мы прекрасно понимаем, кто на самом деле планирует,
готовит и санкционирует проведение диверсий.
Николай Иванович.
Он поступающей новости, дает нам возможность понять, как создается и как корректируется информационная линия в Соединенных Штатах Америки.
Вот Таккер Карлсон, о котором мы много говорили, много слушали, вышел в эфир с новым своим шоу, ну, можно сказать, с интернет-форматом.
Что говорил Таккер Карлсон, когда выступал на широких экранах?
экранах. Грубо говоря, его выпуски делились на внутреннюю внешнюю политику,
во внутренней политике. Он всегда критиковал белый дом и его нынешнюю
главу. Говорил о том, что политика демократов неправильно по многим причинам
и таким образом подыгрывала республиканцам и Трампу, которому он лично, наверняка,
точно симпатизирует. Во внешней политике тезисы, которые отставил Таккер Калсон,
были следующие. Байден ведет неправильную политику. Зеленские глава диктаторского,
По словам Такера Карлсона, режима в Киеве наглый,
бесцеремонный, очень дорогой во всех смыслах,
и Байден совершает ошибку или даже больше,
поддерживая вот этот наглый режим.
Третий тезис, который Такер Карлсон подхватил от Сеймуро Херша,
был очень важный и очень значительный.
Именно Такер Карлсон олицетворял и рассказывал очень много о том,
что Соединенные Штаты Америки, вероятно, стоят за взрывом Северного потока-1 и Северного потока-2.
Постоянно об этом говорил, давал возможность Семью Хершу еще-еще возвращаться к этой теме.
И, видимо, за это его с экранов, я имею в виду, такера Карлсона, и убрали.
И вот выходит первый выпуск его шоу.
Вроде быть, тот же самый такер Карлсон, те же самые темы, но что он говорит?
Он говорит о том, что Украина, Тобиш Зеленский, этот режим, вероятнее всего, стоит за взрывом Каховской ГЭС.
Он не говорит, что это точно, но такер Карсун приводит огромное количество аргументов, которые звучат.
И в этой студии в том числе, которые безусловно любого здравомыслищего человека убедят в том, что Россия не могла это сделать, не собиралась и не планировала.
А для Украины это выгодно по многим причинам.
Но самое главное, что говорит Такер Карлсон по поводу важнейшего для сегодняшнего политического эстеблишмента США
тезиса о вине Соединенных Штатов за взрыв Северного потока 1 и Северного потока 2.
Еще раз, когда его убирали с экрана, он говорил, что есть данные о том, что Соединенные Штаты
и скорее всего именно Соединенные Штаты и лично Байдена его окружение отдали приказ взорвать Северный поток 1 и Северный поток 2.
Выключили из эфира, появляется в эфире, что он говорит, это сделали украинцы, как нам недавно рассказали.
То есть сам забыл всё, что он нам говорил.
И почему-то вдруг забыл о версии Сеймерох Хёрша и полностью присоединился к той версии, которую выстраивать, ну, очевидно, что центральное разведение на управление при поддержке различных СМИ в Германии, что это такое.
А это корректировка политической линии.
Так и Рукарлсону, видимо, кто-то. Может, Батилан Маск. Может, еще кто-то. Не знаем.
Объяснил, что, конечно, ты, пожалуйста, выходи, у тебя будет шоу, все здорово.
Ты можешь критиковать Байдена. Ты можешь ругать Зеленского.
Ты можешь вообще говорить все, что хочешь. Ты не можешь говорить одного.
Ты не можешь обвинять Соединенные Штаты, как государства,
а уже дальше там отдельных политиков, в совершении акта международного терроризма.
И поэтому перед нами новый такер Карлсон, вроде тот же самый, но в ключевом, важнейшем, я бы сказал, основополагающем тезисе для современной политической системы, когда Соединенные Штаты, ну это, в общем, зло и международный террорист, взрывающий инфраструктуру своих собственных союзников, вот этого такер Карлсон уже не говорит, и это обращаю внимание в первом же выпуске своей программы.
Вот так вот, и выстраивается, и корректируется политическая линия Соединенных Штатов Америки.
Это такая тонкая настройка, очень тонкая.
Ну а пример такой топорной работы, вот дает нам конгрессмен Джамал Боумен, который в ответ на вопрос, почему вы поддерживаете Киевский режим,
почему вы голосуете, будете голосовать за все эти финансовые траты, он сказал, что, ну по сути, по сути, он сказал две вещи.
Я не знаю, где находится Крым и Донбасс, но я точно знаю, что необходимо поддерживать Украину, потому что и дальше изложил такие примитивные аргументы американской пропаганды о том, что Путин плохой, Украина хорошая, Россия-то зло, и значит мы, Соединённые Штаты Америки, должны поддерживать, конечно же, вот этот самый киевский режим.
То есть вот такая грубая настройка. Я не знаю ни где находится Украина. Понятие не имеет этот конгрессмен, где находится Донбасс, что является по сути конфликтом.
Потому что когда журналист его спрашивает о чем-то, тот говорит, я не знаю, что это такое, и журналист, журналист ему объясняет, что в общем-то речь идет о Крыме и Донбассе, и именно это послужило источникам тех событий, которые мы сегодня наблюдаем.
Отвечая на вопрос, зачем нужно поддерживать Украину, можно коротко сказать, потому что Украина назначена воевать с Российской Федерацией, назначена попытаться ее уничтожить.
Понятно, с помощью натовского оружия, натовских, как мы с вами минуту назад говорили, в том числе спутниковых снимков.
При этом обратить внимание, сегодня на NBC появилось
Поремечательное расследование, указывающее на то, что американцы готовы поддерживать Украину,
даже в ситуации, когда Украина совершает террористические акты,
Американцы в целом это, пожалуй, впервые приняли и впервые об этом заявили публично.
То есть сегодня на NBC News появился аналитический материал, сообщающий нам о том,
что украинцы в самом деле с помощью своих беспилотников атаковали гражданские дома.
То есть самые обычные, желые многоэтажки, в которых живут самые обычные люди.
Но при этом, по мнению украинской разведки, среди обычных людей в этих многоэтажках,
Возможно, жили не совсем обычные люди, может быть, люди, которые связаны с российской разведкой.
Поэтому украинцы решили эти жилые дома многоквартирные, уничтожить. Смотрите.
Атака без пилотников в Москве на прошлой неделе, по-видимому, была нацелена на дома сотрудников российской разведки,
что стало последним залпом психологической компании против режима президента России Владимира Путина.
В связи с его вторжением на Украину сообщили NBC несколько осведомленных об ударах источников.
Высокопоставленный американский чиновник и сотрудник Конгресса, осведомленный в этом вопросе, заявили, что удары беспилотников, по-видимому, были нацелены на то,
что, как считается, является местом жительства российских разведчиков в Москве.
По крайней мере, один из многоквартирных домов, пострадавших от ударов беспилотников, связан с российской службой внешной разведки, согласно страйдер-технологжес,
стартапу, который использует данные из открытых источников.
По данным компании, здание принадлежало российскому государственному бюджетному учреждению,
имеющему контракты с воинской частью, которая, как известно, является прикрытием для службы внешней разведки.
Неясно, были ли повреждены квартиры кого-либо из офицеров СВР или ранены ее сотрудники?
Вернемся через минуту.
Соединенные Штаты пока не знают, кто несет ответственность за подрыв Каховской ГС.
По словам координаторов, по стратегическим коммуникациям в Совете Надзбезопасности Белого дома Кирби,
Доказательств в причастности России нет, но в Вашингтон самым внимательным образом
изучают сообщения о том, что Россия сама затопила свои же населенные пункты.
Итальянский военный эксперт Тейнер утверждает, что Россия якобы взорвала Каховскую ГЭС,
чтобы остановить контрнасток Украины.
Пишнеменская Бельдмол в ССУ готовили операцию.
С участием спецназа, десантников, морской пехоты, котиров, вертолетов по взятию дамбы,
русские взорвав дамбу, задержали атаку украинских
боевиков на пару недель.
Итальянский военный эксперт Тома Стейнер считает,
что в СОУ готовили специальную десантную операцию по захвату
Каховской ГЭС.
Подготовленная киевским режимом операции по захвату
гидроэлектростанции, должны были принять участие бойцы
спецназа, десантники и морские пехотинцы.
Кроме того, вооруженные силы Украины планировали
использовать катера и вертолеты для взятия дамбы Каховской
ГЭС, которая в конце концов рухнула из-за постоянных
обстрелов со стороны ВСУ.
Тейнер уверен, что подрыв плотины означает задержку
украинского контрнаступления на одну-две недели, чтобы
разведать новые причалы для понтонных мостов и переправ.
До тех пор этот фланг российской армии полностью
защищен.
Течение бушует и все места, где можно поставить на
якорь понтон, теперь под водой.
В результате существующих понтонных блоков уже
недостаточно для прокладки моста через реку, считает
эксперт.
Я начну с такой несколько болезненной темы для нас, то, что она прозвучала про спутники. Дело в том,
что Максары ряд других компаний, они участвуют давно уже в совместных программах Пентагона,
получат очень хорошие деньги за это. Это вообще, кстати, очень прекрасный подход со
стороны американцев, когда вот это частно государственная партнерство не за счет этого привлекает
огромные деньги инвесторов и получают вот такие группировки. Максар фотографирует не только вниз,
он фотографирует наверх, в том числе и на наши секретные спутники, очень хорошие фотографии
предоставляют. А запускают они так много, потому что у них малая компонентная база. Они больше спутников
загоняют в одну ракету. У них поточное производство. Они в этом обгоняют всех, поэтому наша задача реально
сейчас государства. Очень серьезно заняться этой отраслой, потому что от телекоммуникаций и
разведки, от спутника и группировки мы видим, зависит все. Вот, возвращаясь к теме каховки. Ну прежде
всего, кто взорвал. Вот сегодня вышла, ой, сегодня вчера вышла статья Вашингтон-пост,
где расписан очень интересная схема принятия, кто виноват. Вначале говорили,
виноваты русские, сами взорвали северной потоки. Потом выходит статья Херша,
виноваты американцев там с англичанами. Тебе говорят, нет, нет, это неправильно,
виноваты украинцы. И вот в Вашингтон-пост я выясняю, что да, виноваты украинцы,
но не Зеленский, виноват залужный, потому что он, как вы самый высокопоставленный военный,
не скрывал этот честного Архангела Зеленского, и тот не знал ничего, он белый и пушистый.
Правильно как сказал наш такер, товарищ Карлсон, что черчиле нашего времени, или кто-то там сказал у него.
Теперь возвращаюсь к такеру Карлсону.
Да, он так интересно меняет мнение, потому что, ну, наверное, нельзя обвинять свое государство даже в актах терроризма.
Хочется кушать и не хочется сидеть в тюрьме.
Вот все.
Это важно, да?
Что движет такером Карлсоном?
Ну, это вполне нормально, особенно для американского общества.
Нужно ли было нам разрушать Каховскую ГЭС?
Нет, не нужно.
По многим параметрам, потому что не только нашей на этой стороне,
нашей на той стороне.
Это наша территория.
Это первое.
Второе, мы наносим вред максимальной себе.
И третье, возвращаемся опять к Вашингтон-пост.
Но это уже история конца прошлого года, когда обсуждала наступление Украины под Харьковым, то, что мы отвели группировку из Херсона.
Там как раз генерал-майор ВСУ Андрей Ковальчук давал интервью в Шантунпост и рассказывал, что его целью было изолировать нашу группировку под Херсоном.
Для этого наносились удары по Антоновским мостам,
для этого наносились удары по Дамбе, чтобы русские отвели.
Если бы не отвели, то тогда бы он планировал,
что мы разнесём плотину, чтобы окончательно это дело изолировать.
И это было правильное тактическое решение с его стороны,
и американцы это вполне даже себе одобряли.
То есть, они уже как бы раньше признавались в том, что это их план.
план. Теперь как это повлияет на состояние военных дел, но я, наверное, не соглашусь со
многими, это повлияет, это повлияет серьезно. Не с точки зрения то, что
осушится именно водохранилище, по нему вряд ли какая-то транспортировка войск
сил средств возможно, но то, что смыта реально первой линии обороны, это да, да,
есть другие линии обороны, но появился плацдар, на который они могут переправиться.
Я не знаю, состав грунтов на территории ниже течения плотины,
но, возможно, украинцы его знают и, возможно, там есть такие грунты,
которые позволят пройти амфибиум и другим средством,
которые предназначены для этого форсирования.
То есть нарушено самое вот это первое линия, которое принимает удар.
И опять же, любое наше передвижение, любой наш чих заметен оттуда.
И не просто заметен, мы еще во многом помогаем,
Потому что, простите, до сих пор еще есть случай у наших
уружённых силх определенных командиров, которые строят
всё ритками, закрывают квадратными маскситями и
там подобное.
То есть живут ещё в парадигме мирного времени, то есть
не в режиме, когда наблюдают 24 на 7 за тобой, а ведь наблюдают.
Теперь, что нас ждет после этой катастрофы?
Сложный вопрос.
Вы сказали, что это равносильно оружие массового поражения, да.
А что касается, допустим, подрыва плотины в Ирпене, то есть это уже было.
То есть, когда шел штурм Ирпеня, украинцы подорвали, Дамбу затопив, тоже достаточно равен.
Конечно, несопоставимые размеры всего этого, то что произошло, но принцип-то один и тот.
То есть, как метод, украинцы уже использовали такого рода...
Использовали? В том-то и дело. Использовали? Точно так же.
Но здесь масштаб катастрофы огромен, потому что, если говорить с Кворцовым, смытые могильники и тому подобное, все это пошло в Чёрное море, это же и биологическая опасность в том числе.
То есть я, честно говоря, себе с трудом представляю, что может здесь произойти.
Ну а то, что это диверсия, диверсия в СОУ, тут и говорить нечего, просто смотрите, кому это выгодно, а выгодно это им.
Помимо экологической катастрофы, до сих пор не всех людей смогли эвакуировать.
Кошмарные кадры появляются все чаще местное народное население.
Но это, во-первых, рыба, ладно, при всем уважении к рыбе.
Местное народное население до сих пор сидит на крышах в ожидании эвакуации.
Не ко всем может подобраться техника.
Люди в прямом смысле слова молят о помощи, ждут вертолетов.
и это та территория, которая контролирует Российская Федерация.
То есть всё очень тревожное и очевидно, что выгодно всё происходящее исключительно и только украинцам.
То а статья, которая цитировала накануне Небензия, Вашингтон-Пост, сообщает, как именно планировали от 29 декабря.
Учитаем.
В рамках наступления на Херсон в ИСУ рассматривали реальную возможность частичного разрушения Каховской плотины.
Экскомандующий оперативного командования ЮГ в СУ Андрей Ковальчук намеревался разделить
пополам оккупированную Россию и территорию на западном берегу Днепра и заманить российские войска
в ловушку. «Мои задачи было не только освободить территорию», — сказал он. «Мои задачи с самого
начала было блокировать и уничтожить силы, то есть не позволить им уйти или существовать.
Россия пришлось вооружать и снабжать свои войска через три переправы — Антоновский мост,
Антоновский железнодорожный мост и плотина новая каховка, часть ядра электростанции с
проходящей по ней дорогой. Ковальчук рассматривал возможность затопления реки, разрушив каховскую плотину.
Украинцы, по его словам, даже нанесли пробные удары из пусковой установки Хаймарс по одному из
шлюзов на плотине в новой каховке, проделав три отверстия в металле, чтобы посмотреть,
сможет ли вода в Днепре подняться настолько, чтобы перекрыть российские переправы.
Ну и только что кадры в нашем распоряжении появились. Министр оборону Шайгу проинспектировал
выполнение гособаром заказа на одном из предприятий Алмаз Санте, сообщает Министерство оборону
Российской Федерации, Шайгу доложили о далее важной
расширении производственных мощностей для обеспечения
войск современными комплексами ПВО, глава российского
военного ведомства, проинспектировал ЦХП о производстве современных
ЗРК.
Новости министра Барона Шайгу проверил выполнение
государственного оборонного заказа на одном из предприятий
корпорации Алма Сантей, он проинспектировал ЦХП
о производстве современных зенитных ракет для комплексов
его. На заводе создают новые производственные мощности, чтобы удвоить его возможности,
сообщил ген-директор предприятия министру обороны. Глава концерна Алмаз Сантей Новиков
доложил шайгу, что в этом году корпорация уже существенно увеличила производство в
рамках гособоронзакваза и с соперяжением графика. Поставляют армии России зенитные
комплексы, в том числе S-300 «Фаворит», S-400 «Триумфы» и S-350 «Витязь»,
которые отлично себя проявляют в зоне спецоперации.
Но в новой каковке вода начала отходить, ее уровень снизился
на 60 сантиметров, а от пика после ЧП сообщили власти региона.
Окончательная нормализация ситуации займет не меньше
недели.
В городе с утра уже появились свет, водоснабжение, в
коммунальщики ликвидируют последствия наводнения,
а вот ниже, по течению Днепра, вода пребывает.
В ряде прибрежных сил Херсонской области,
непряных крынках, казачьих лагерях, дома,
по-прежнему затоплены по самой крыши.
Населенный пункт карсунка полностью под водой,
пол-ностью, голый пристани, уровень воды быстро растет.
Потоплено порядка 2700 домов,
эвакуировано 1300 человек,
7 жителей пропали без вести из-за наводнения.
Правительство России и власти Херсонской области приняли
первоочередные меры для помощи людям после катастрофы
на Каховской ГЭС, заявила вид с премьер Виктория Абрамченко
и назвала теракт в ССУ настоящим экоцидом, ведь вода затопила
свалки с котом могильники от честной, в том числе сооружения.
В национальном парке в Новых Каховке погибли тысячи зверей,
заявил мэр Новой Каховке Владимир Леонтьев, а вот
Жуткие кадры из села Маринска, Днепропетровской области, река обмелела из-за прорыва Каховской ГЭС.
И теперь ее пересохшим руслю видно огромное количество мертвой или задыхающейся на воздухе рыбы.
Смотрите.
Новая каховка, ближайший весьломный пункт, разрушенный ГЭС.
Вода постепенно начала отходить, и это заметно визуально еще на кануне,
на главной площади города можно было проплыть только на лодке.
Сейчас появились небольшие оставки суши и воды меньше, чем по коленах.
Самые тяжелые. Первые сутки после катастрофы уже позади.
Сильный поток. Ну, дамбушь разбила.
Ребята собрали все вещи. Свои ели, поуспевали, там кое-какую еду.
Люди стойко и терпеливо пережидают тяжелое время.
Уже не стреляли и полили, и уже затопили.
Как жили, так и получили.
Все есть, раз есть, свет есть.
Света нету, асы вода есть. Света нету, долго не будет, трансформаторная будет кого-то в воде.
Затопленную часть города обесточили, чтобы избежать ударов электрическим током.
Все вода, полностью все вода.
Эти катры сделаны накануне вечером затопком в селе Корсунки.
Жилые дома и хозяйственные постройки почти полностью ушли под воду.
Местных жителей снимают скрыч и на лодках, эвакуируют безопасные места.
Завчерашний день перевезено около 900 человек из зоны подтопления, в безопасные места.
17 человек вывезено группами МЧС и сотрудниками администрации.
На кону не вечером вода дошла до города Голая Пристань. Он ниже по течению от разрушенный гез.
Многих жителей вопреки опасности приходилось уговаривать.
На разрушенный ГЭС побывали сотрудники Военного Следственного Комитета России.
Находиться там небезопасно, противник по прямой видимости сохраняется угроза обстрелов.
Ввиду значительного обрушения конструкции данной гидроэлектростанции,
анализ следовой обстановки затруднён, ввиду чего рассматриваются все версии произошедшего.
По информации оперативного штаба, до инфрации Херсонской области в Скадовске
открыли пункт временного размещения для жителей, эвакуированных из подтопленных территорий.
Постоянной готовности находятся транспортные желающих временно покинуть свои дома.
Подтопленные территории налажена поставкой питьевой воды и продуктов питания.
Запираем еще одну партию людей забрали. Это дача.
На террорист Зеленский обвиняет в ЧП России.
Он также заявил, что Украина получит от международных партнеров многоцелевые истребители F-16.
Их количество, как выразился, украинский президент будет мощным.
Якобы некоторые страны уже подтвердили готовность предоставить Киеву F-16, но говорить о каких именно государствах речь Зеленский пока якобы тоже не может.
И вообще, дело это не быстро. В неловкую ситуацию возможная передача американских самолетов поставила и координатора по стратегическим коммуникациям в Совете Нацбезопасности Белого Дома Кирби.
Журналисты попросили его как-то прокомментировать слова Лаврова о том, что F-16 на минуточку могут нести еще ядерное оружие.
Кирби отказался говорить о ядерных возможностях какого-либо американского оружия
и заявил, что Вашингтон якобы не стремится к эскалации.
Глава Мит Германия, Писторис, в интервью Deutsche Welle сказал, что Берлин может пересмотреть свою позицию по западным боевым самолетам
и все же передать их в ССУ. При этом F-16 у Люхтвафы бондасфера нет, так что речь видимо может идти
об истребителях 4-го поколения «Еврофайтер». Окончательно Германия определиться в течение двух
недель заявил Писториус. Австралия же задумывалась о передаче Киево 41-го списанного американского
истребителя «Корнетт» Шерший, сообщает Financial Review. Источники австралийской газеты пишут,
что самолёты снимут скранение, проведут в порядок за четыре
месяца, но часть истребителей придётся пустить на запчасти
для восстановления остальных.
И все эти страны, конечно, тоже не стремятся никакой
эскалации.
«Произведённые в Австралии, лёгкие брони автомобилей
Хаукаев, вскоре могут появиться на линии фронта конфликта
между Украиной и Россией.
Планируются, что симметонные машины, произведённые в
Баларате, станут главным звеном нового пакета помощи
для раздираемой войной страны.
Мы также видим заявление о том, что старые австралийские
истребители F-A-18, которые должны были отправиться
на помойку, могут отправиться на Украину.
Понятное дело, мы больше не будем использовать эти
самолеты, но будут ли они полезны для Украины
в её войне против России?
– Конечно, будут эти классические истребители очень близки
к тому, что Украина хочет получить от Соединённых Штатов, то есть F-16.
У нас и где-то 40 штук, и они в достаточно хорошем состоянии.
Несколько из них, скорее всего, придётся разобрать незабчасти,
но подавляющее большинство ещё можно использовать.
Конечно же, и поставка самолётов на Украину займёт какое-то время,
и придётся пройти через ряд процессов, но они сильно помогут украинцам.
Идут обсуждения о поставках ФА-18 Украине в количестве 41 штуки.
Мы их списали, и сейчас они простаивают на складе.
Если мы не пошлём эти самолёты на войну,
а надо понимать, что мы уже вовлечены в неё.
Потому что мы уже передали Украине 90 бушмастеров,
кучу денег и остальной помощи.
Так что мы уже в неё вовлечены.
Так что просто передайте самолёты им, нам они больше не нужны.
Если вам нравится идея переработки мусора,
то это хорошая идея для военной техники.
Но нам не следует участвовать в войне, ни в коем случае.
Это война НАТО.
НАТО начало ее.
Они ткнули в Медведе дёрны лизер и чак, так что Россия
ответила именно так, как и должна была.
При этом в борьбе с русским медведем в США пытаются
заручиться поддержкой Саудовской Аравии, хоть как-то нормализовать
трещащие пошвам.
Отношение в Вашингтоне Р. Риада пытается американский
госсекретарь Блинкин.
Для этого он прилетел к джиду и уже провел встречу с наследным принцем Саудовской Аравии Махаммедом Бен Салманом.
Словно издеваясь над американцами, аккурат к визиту госсекретаря США в Саудовской Аравии спустя семь лет после разрыва депотношений возобновила работу посольства Ирана.
Еще одна неприятная новость для американцев, обложенной санкциями в доле поперекти Геран, опередил в Вашингтон в гонке по созданию гипрозвукового оружия.
Иран показал первые кадры испытания ракеты собственного производства – Фаттах.
Твердотопливная ракета с гиперзвуковой головной частью может развивать скорость не менее 13-15 тысяч километров в час.
Ее дальность – 1400 километров.
По словам командующего аэрокосмическими силами корпуса Стражей Исламской Революции,
генерала Амира Али Хаджи Заде Фаттах также может маневрировать,
Маневрировать как внутри атмосферы, так и за ее пределами,
это американцев очень беспокоит.
В отличие от терактова Сауна Каховской ГЭС, как сообщил
мэр города Леонтью, украинские боевики не только взорвали
дамбу, но еще и атаковали новую Каховку беспилотниками
во время эвакуации местных жителей, чтобы помешать
спасению людей из потопленного города.
На Западе привычно врут, что русские сами себя взорвали.
На ваш взгляд, кто с наибольшей вероятностью несет ответственность за взрыв плотины?
Россия.
Уверен, что это были русские?
Последствие произошедшего на самом деле хуже для России, чем для Украины.
Однако в конечном итоге это вовсе не означает, что русские несут ответственность за то, что произошло на Дамбе,
потому что она была под контролем России.
Тыкать пальцем в ответ – это то, что Россия часто
делает, когда эту страну в чём-то обвиняют.
Запад в уничтожении Каховской ГЭС в один голос обвиняет
Россию.
Эти кадры предположительно сняты на пункте наблюдения
6 июня в 2 сурок 6 утра, ровно через 40 минут после первых
сообщений о неконтролируемом сбросе воды.
По некоторым данным, тиракт был осуществлен с помощью
без экипажных взрывающихся котиров сердца станции
турбинный зал.
В результате атаки распался на части на седьмой секунде
видео.
Тепло везённые камеры фиксируют ещё один взрыв.
«Каково ваше послание России в связи со взрывом
дамбы на Украине, сэр?
«Мы не уходим, мы не уходим, мы поможем Украине».
С вопросом УЧП на Акаховской ГЭС журналисты застают
Байдена практически врасплох во время заседания кабинета
министров спустя полдня после теракта.
Телеканал NBC со ссылкой на неназванные источники
выходит со срочной новостью.
У разведки США якобы есть данные, подтверждающие
причастность России к диверсии, когда именно представят
доказательства, при этом не сообщаются.
«Что смывается по пути?»
«Американская разведка склонится к тому, что за нападением
на дамбу стоит Россия и есть информация, подтверждающая
это.
По словам двух американских официальных лиц, мы ожидаем,
что Соединённые Штаты рассекретят часть этой информации,
чтобы общественности могли представить общественности данные,
указывающие на то, что за этим стоит Россия.
Вашингтон крайне обеспокоен сообщениями о разрушении
Каховской Гресса, пытается выяснить потенциальные последствия происшествия,
сообщает агентство Рейтерс.
По словам координатора по стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности США Кирби,
доказательств в вины России нет, но Белый дом делает всё возможное, чтобы их обнаружить.
Мы видели сообщение о том, что Россия несёт ответственность за взрыв на Дамбе.
И мы делаем всё возможное, чтобы проверить эти сообщения.
Мы работаем с Украиной, чтобы собрать больше информации.
Но на данный момент мы не можем точно сказать, что произошло.
Вам на самом деле кажется правдоподобным, что Россия уничтожила Дамбу,
затопив тем самым населённые пункты, где живут этнические русские,
и одновременно перекрыв водоснабжения Крыма.
По-моему, тут не больше логики, чем в подрыве собственного газопровода.
Мы пока не пришли к выводам. Мы работаем с украинской
стороной и пытаемся получить как можно больше информации.
Так сейчас выглядит новая каховка из космоса. Спутниковые
снимки «Разрушение ГЭС» демонстрируют Нью-Йорк
Таймс для сравнения. Газету публикуют фотографии сделанной
американской компанией Максар ровно за сутки до Тиракта
на ГЭС.
18 кубических километров воды, вырвавшихся наружу
и паводковые воды медленно, но верно смывали под воду
около сотни сел и поселков, в том числе город Херсон.
Города и деревни, находящиеся под контролем России,
также пострадали, мы видели кадры из новой каховки,
демонстрирующие, что основная часть главной площади
также затоплена.
«Уничтожение критически важной инфраструктуры
и обычная тактика кейфского режима».
Как пишут украинские СМИ, год назад в СССС специально
подорвали дамбу кейфского водохромилище, чтобы затруднить
продвижение российских войск.
ВСУ в предбере своего контрнасту подготовили операцию
и на Каховской ГС сообщает Бильд.
Украинские войска готовили операцию с участием специальных
сил десантников, морской пехоты, котиров и вертолётов,
чтобы деаккупировать дамбу.
Таким образом, ВСУ хотели гарантировать, что Россия
не взорвёт плотину, чтобы смыть пантонные переправы,
которые якобы планировались навести через Днепр в ходе
контрнаступления.
Прорыв дамбы временно затруднит создание пантонных
переправ, так как разведанные места, где их планировали
навести теперь оказались затоплены.
«Всё вода, полностью всё вода».
В Херсонской области сегодня объявлен режим ЧЕС.
Большая вода, Днепра, зашла в 14 населённых пунктов
на левом берегу, затоплены новая каховка, олёшки, голая
пристань, порсунка, днепряни, крынки и казачьи лагеря.
По оценке, он своих домов лишили 16 тысяч человек.
«Северо-крымский канал поставляет воду в Крым
из реки Днепр. На него приходится около 80% в одостабжение полуострова. Разрушение системы каналов
угрожает 120 тысячам гектаров посевов, которые зависят от орошения. О готовности подорвать дамбу
на банковой заявляли ещё в конце прошлого года. Генерал-майор Ковалчук открытым текстом признал
прудный удар по плотине в ноябре 2022 года был сделан из хаймерсов. О планах Киева, официальная
Москва предупреждала неоднократно, пост предства России публикует письмо, разосленное
членом САБЕЗООН 8 месяцев назад.
Дверсия Киева преследует две очевидные задачи. Во-первых, привлечься максимальное внимание
с целью создания благоприятных возможностей для перегруппировки подразделений в ССУ и
продолжение широко разрекламированного контрнаступления, которое явно захлёбывается и не достигает поставленной Киюнции.
Вторая задача заключается в нанесении максимального
губонитарного ущерба населения обширных территорий, что
неизбежно влечёт за собой уничтожение крупного объекта
водно-энергетической инфраструкции.
Подтопление после ЧП на Каховской ГЭС не помешает
украинскому контрнаступу, подтвердил командующие
объединёнными силами в СУ Наев.
Добиться конкретных успехов в Киеву, при этом будет
сложнее, пишет Блумберг.
Украинская атака на Южном фронте в прямом смысле
слово «захлебнется». Но при этом даст возможность перебросить свои войска на другой участок фронта.
Для Украины это, конечно, имеет большое значение, потому что они вероятно рассчитывали на то,
что смогут переправиться через Днепр на машинах амфибиях и попасть в находящийся под контролем
России районы Южной Украины. Призошедшая значительно осложняет задачу, но не делает ее
невозможной, но это теперь гораздо сложнее, учитывая объем воды в этом районе и то, как это
повлияло на инфраструктуру, мосты, дороги и так далее.
Ось такие, друзья мои, масштабы, сучастную трагедию.
Новую попытку прорыва украинской армии накануне предприняла в Харьковской области.
В наступление в СО бросили танковые бронегруппы. Председателя американского объединенного
комитета начальников штабов Милли на мероприятии, по случаю Годовщина,
высадки союзников в Нормандии, предлагает конкретного результата от контрнасты под все же не ждать.
Официальные объявления о том, началось или не началось наступление, я оставлю для
Украины, но очевидно, что, как вы знаете, в средствах массовой информации сообщаются
о дополнительной активности. Во всей оккупированной Украине наблюдается активность и боевые действия
немного активизировались, но я оставлю это решать украинцам. Я сделаю предостерегающее
Замечание – это война.
Из каждой стороны есть что отдавать и что брать.
Война очень динамична, так что нет никаких гарантий
какого-либо конкретного результата.
По данным российского миноборона всего за три дня
контрнасту по украинской армии потеряла 3.715 человек
убитыми.
Уничтожена 52 танка, 207 броню машин, 7 самолетов и вертолетов
и 53 беспилотника.
Обещанное наступление в СУ обернется для Украина
колоссальными потерями, и вряд ли закончатся территориальными приобретениями, пишет издание Таймс.
Существует 38 миллиардов причин. Ровно столько миллиардов долларов было выделено из кармана налогоплотельщиков США.
Эти деньги тратились на финансирование контрнаступления и поставки оружия Украине.
Так что прямо сейчас для Украины важно создать импульс на поле боя.
В противном случае ей первое-то смириться с потери территории.
Я думаю, что Америка и остальные союзники должны решить,
как долго они будут оказывать финансовую поддержку Украине.
И если они не видят никаких результатов на поле боя.
Пожалуйста.
Вы знаете, да, то, что вы сейчас показали на резочку сообщений,
информсообщений на каналах основных западных.
Я тоже обратил на это внимание, что поначалу они все кинулись,
вроде как Россию обвинять там бильты, прочее, да.
Но потом поняли, что как-то уже после северных потоков как-то выглядит совсем странно.
И вот тактика такая, вот именно как вы показали, вроде ведущий говорит, вот взорвано, вот обвиняют стороны друг друга,
а потом дают слово своему же штатному сотруднику, там вот как вы показали с коньюз,
то же самое на BBC сегодня было, там, включение с Киева.
И он говорит, нет, мое личное мнение, конечно, Россия.
То есть вроде как не заявление канала, а заявление сотрудника канала, который говорит про свое личное мнение.
И вот так они создают эту информационную картину, причем и на каналах также, и в прессе также сегодня, например, Голландская газета «Фольдскрант» на первой полосе, значит, дает сообщение о том, что да, подозревается саботаж России, значит, и там пишут, многие указывают, вот на первой полосе многие указывают, что, скорее всего, это Россия.
начинают считать саму статью. Многие это значит единственный отставной какой-то генерал,
который командовал их сукопутными силами Декройв. И все. Который говорит, да, я думаю,
только Россия, кому же еще надо. При этом, что ни газеты, ни телевидения, фактически нигде не
упоминают вот эту самую статью Washington Post, ну кроме так и Ракарлсона, саму собой, где сам
Украинский генерал прямо признавался не только в том, что он планировал, он осуществил заметьте Хаймерсами несколько выстрелов по этой плотине, об этом все открыто писали, я посмотрел, было масса перепечаток тогда в разных газетах, со ссылкой на это интервью, и что-то никто тогда не осудил, не приключал про то, что это военное преступление, не вспомнил про Женевские конвенции, о том, что запрещено, что это приравнено к гуманитарным преступлениям,
и так далее. Вообще нигде этого не было, да? А сейчас стараются этого не упоминать. Вот в основном просто
иначе, вы же понимаете, им будут масса неудобных вопросов у самих читателей и зрителей. Вот как бы
не было, так заметьте, нанес, чем ударами, хайморсами, да? Соответственно, американцы не просто знали о том,
что это было совершено. Мы же знаем прекрасно, что удары хайморсов совершаются через наведение
Американских военных спутников, сведомо этих самых американских операторов, то есть они не просто прекрасно знали, они скорее всего координировали тогдашние вот эти пробные выстрелы Покаховской ГЭС, о которых прямо и открыто, без стеснения говорили, писали и так далее.
Кстати, то же самое, вот касается сейчас вот этой заявления, значит, расследования о том, что якобы украинцы опять взорвали.
Ясно, что это опять-таки статья очередная Вашингтон-пост по поводу северных потоков, это для отвлечения внимания вот основной версии Сеймора Хёрша.
Но там ведь что сказано, что ЦРУ знала об этой атаке за три месяца до совершения этой атаки.
Ещё летом, мало твой, поделилась эта информация с европейскими, значит, сообществом, с европейскими коллегами.
Ну, понятно, мы не сомневались, что, конечно, ЦРУ не могла не знать о том, что эти атаки планируются, что-то, кто планирует.
Тут, конечно, знают все эти планы однозначно.
Но обратите опять-таки внимание, кто-то сейчас задает вопрос, так, а если ЦРУ знала, если европейские разведки знали,
то почему никто не попробовал предотвратить, да, если эта версия верна?
Ну, опять-таки, это будут очень неудобные вопросы, поэтому лучше их просто не задавать.
Слушайте, у него больше всего понравилась норвежская пресса, вышла на первых полосах,
главная новая подрыва, значит, Каховской ГС.
Ну, причем мы видим, да, уже по обложке, кто виноват, они уже знают само собой,
без всякого стеснения и сомнения.
Почему я обратил внимание именно на норвежскую прессу?
Вы же помните, когда Хёрш опубликовал свое сенсационное расследование?
Там ведь не только США участвовали по его версии в подрыве,
но и норвежские вооруженные силы.
И я внимательно следил все это время за норвежскими газетами.
Никто! Нигде!
Не то, что на первых полосах, но в печатных версиях
нигде не одна газета об этом норвежское не написала.
Представляете, а здесь, ну, мы уже знаем, что Путин, Россия с собой стоит за этими подрывами невыгодными в первую очередь России.
Ну, обычное дело для западной прессы, такая она свобода, свобода слова, свобода собрания.
И, кстати, когда вы тут упоминали в первой части насчёт того, что Германия требует запретить альтернативу для Германии, да?
Хорошо звучит.
Ну да, требует запретить альтернатив для этой самой.
Не должно быть никакой альтернативы.
Я к чему? Сейчас большой скандал подали в суд, возбудили уголовное дело, прокуратура возбудила уголовное дело против довольно известного политика в этой альтернативе, возглавляющего эту партию в тюринге, где они довольно сильные позиции имеют.
Так я к чему? В чем его обвиняют? Это тут очень показательно.
В том, что он в своей речи использовал слоган немецких штурмовиков,
которые, если переводить, прямо скажем, не буду в немецком варианте использовать,
чтобы меня тоже не обвинили в этом, но в переводе он, в общем, безобидный.
Все для Германии. Вот он покрикнул, все для Германии.
Впротив него уголовное подчеркиваю дело, возбуждаю.
Говорят, прокурор заявил, он, поскольку преподаватель истории по специальности,
он должен был знать, что это лозунг, значит, немецких штурмовиков,
что запрещено он использование нацистской символики, нацистских слоганов,
уголовный срок лишения права на занятие должностей, политической деятельности и так далее.
Почему я на это обращаю внимание?
Подождите, а когда Меркель или Шольц кричали слоган украинских нацистских коллаборционистов,
когда у них там на трибуне этот лозунг используется.
Зная прекрасно, откуда этот лозунг был.
Они помнят, потому что Германия, и вы помните, чемпионат,
когда проходил, то запретили использование украинской сборной,
именно по этой причине.
Они знают, что это лозунг нацистов.
А сейчас New York Times выходит, рассказывает,
я не знаю, вы вчера успели это обсудить, не успели.
Большая статья, оправдывающая использование украинскими вооруженными силами,
нацистской символики. Да, вы нужденно признать. Нужно больше много видео, фотографий, да, вот, да.
Подсвечивает острые углы истории, так было написано с головой.
Конечно. В украинском контекте это другое. Понимаете? На Украине нацистская символика.
За нее не нужно не преследовать.
Все вы правильно говорите, Владимир Владимирович. И решительно образом невозможно с вами не согласиться.
Но такое ощущение хочется уже перестать фиксировать двойные стандарты.
Хочется уже перестать фиксировать, что нас снова обидели.
Хочется уже ответить за эту обиду.
И еще больше, наверное, хочется перестать бить под хвостом,
перехватить инициативу и уже что-то предпринимать.
А то мы стоим, печалимся, опять они нас обманули.
Действовать надо желательно на фронте.
Я полностью с тобой дрезирую, Соль, потому что Ваи Владимирович, причем уважение не было, то, что вы говорите, является правдой.
Но постоянная констатация того, что они врут, они лгут, они нарушают договоренности с нашей стороны, это немножечко напоминает,
напоминает, если вспомнить блатной фольклера, без него никуда в нашей стране, позицию терпил.
Ну, а нам не всем не хочется, понятно, что для международных институций нам надо предоставлять
вопрос другом, а международные институции готовы это воспринимать или нет? Ну, касаемо того,
что произошло в Каховской ГЭС, мне кажется, здесь произошел перелом новой этап войны.
Это не нападение на крымский мост. Это не убийство Дарри Дугинной, Максима Царствой
Мнебесной и покушение на Захар. Это не обстрелы даже Брянска и Белгорода. Мне кажется,
здесь они перешли некую границу и совершенно не важно. Американ с англичанием нарисовали
или просто по бездумию, по их шпанистам у этого карманика в средней руке,
они взорвали, они создали экологическую катастрофу, это экологическая катастрофа.
И пока Америка, а как после моста американцы реагировали?
Нет, мы не уверены, что это... Нет, мы не уверены.
Никакой новой... война переходит на новый этап,
потому что, мне кажется, в любых война есть подспутные договоренности
между участниками конфликтов, в данном случае между Россией, Америкой или Англией,
или Америкой и Англией. Какие грани не переходятся?
Ну, есть. Я до сих пор в этом уверен.
И мы не должны их знать, и никто этой широкой общественность должна знать.
Мне кажется, здесь каховская история.
это доказательство того, что какая-то грань не сработала, сломалась.
Что из этого следует? Долго, чтобы не говорить.
Два выхода. Мы должны сжать зубы,
делать мобилизации, мобилизировать и общество,
и впрямую, и медленно отодвигать нацистский режим,
значит, всё ближе к западным границам.
Или же тем силам, тем странам, которые помогают и без которых невозможно существование Киева, нынешнего Киева, им дать конкретно понять, что игры закончились.
Вы упустили хамов или вы сами спланировали, что еще хуже.
Наши ответы, всем тем, кто говорят, что мы этого не можем,
наши ответы имеются в виду именно по территориям или по коммуникациям,
но там, что было бы больно им.
Потому что, мне кажется, чем дольше мы это терпим,
и когда люди говорят, да, вы не можете, поэтому вы и не делаете.
Да нет, можем, и доказано неоднократно,
и кинжалы нашей, еще никто не использовал сорматы,
ну, к чему еще мы не использовали?
Да, товарищ полковник, вот.
Есть такие баритки, вакуумные, да, говорят, и веселые есть, в общем, не важно, но им,
чтобы сократить путь от капитуляции и сократить путь и количество наших жертв,
перенесенных, тягат лишений, только лишь для этого. И в силу, кстати, эта ситуация,
ну так как в последнее время Масовчева происходит, вот наступление их на разных участках,
У меня есть, конечно, просьба к министерству обороны очень аккуратно и предметно относиться к аудио-визуальным доказательствам тех или иных событий.
Прямо вот огромная просьба, потому что бывают разные накладки, бывают по-разному, но там реально наши ребята совершают героические поступки.
И одним каким-то дурацким просчетом или просто неаккуратностью или синдромом исполнителя
можно дискредитировать то, что на самом деле происходит героическое там напередовой.
И поэтому при всем том, что все, слава богу, изможей помощи, хотелось бы, чтобы мы сами внутри не подливали
Как и, кстати, в разных телеграмм-каналах и СМИ, разные патриоты, разные патриоты, доказавшие уже, что они патриоты и руководят патриотическими подразделениями, друг с другом не надо, ребят, потому что вы, дорогие мои, самые публикуемые ваши сообщения из вашей огненной вещи, а не в украпабликах, значит, давайте сделаем вывод, на кого мы работаем. Обращаемся к ним.
Так нельзя, ребята, а потом разберёмся, дайте сейчас победим.
Вот так.
При этом накануне появилось важное сообщение.
Министерство обороны Российской Федерации в частности Шайгу сообщил,
что за минувшие сутки в тот самый момент, когда украинская армия попыталась
в контрнаступление врезаться в нашу линию обороны на стыке Запорожской области,
Донецкой области было уничтожено 1 момента 1600 солдат в СО.
за сутки еще раз повторяю это важное обстоятельство 1600 солдат вооруженных сил
Украины за сутки далее министр обороной шайгу сообщил что заменувшие трое суток
далее прозвучит совершенно невероятная цифра до 3715 солдат в суу что касается
визуализации кадр в самом деле в ином в новых телеграмм каналах возникли вопросы
по поводу уничтожения танков Леопард. Я здесь не являюсь специалистом. Судить не буду,
но Министерство обороны сообщают, что на этих кадрах видно, как вертолет-аллигатор К-52
с помощью управляемой ракеты Вихрь уничтожает. Это первое доказанное уничтожение. Уничтожает
немецкий танк Леопард. Будем на это надеяться. Также министр обороны Шайгу сообщил, что всего
было уничтожено 28 танков, 8 из которых это как раз леопарты. Далее тоже хочу сказать
важное, не смею давать никому советы, более того считаю, что когда люди дают эмоциональные
советы, а особенно когда дают советы, когда их никто не просит, выглядит все это максимально
не убедительно глупо, нелепо, по нынешним временам еще и опасно и деструктивно, тем не менее
тревожные появляются сообщения в иных американских средствах массовой информации, вот на
на прошлой неделе ваш пост. Друг сообщил, что Байден
оказывается почувствовал аппетит, пересекая российские
красные линии. Далее они ихидно писали, а может
быть нету Российской Федерации никаких красных линий. Сегодня
вышла еще одна публикация на этот трасс New York Times.
Пишет, что администрация Байдена всячески игнорирует
атаки Украины по территории Российской Федерации в
что Российская Федерация еще не разу, кто же дали прямая цитата,
достойно не ответила, возможно Российская Федерация не способна.
Никогда не надо отвечать на эмоции.
Упасти нас Господь, но показать, что мы способны и ответить
уже такое ощущение, что время пришло.
О статье почитайте.
Неприятно пишут.
Может быть, это часть информационной атаки на нас.
Возможно, но пишут такое.
В течение первого года войны России на Украине администрация Байдена постоянно беспокоилась о том,
что если Киев нанесет ответный удар внутри российских границ,
президент Владимир Путин нанесет ответный удар не только по Украине, но и, возможно,
Паната и Западу. Но эти страхи ушли в прошлое. По мере приближения Украинского контрнаступления
и серии детских атак на территории России, начиная от атак беспилотников в Москве до обстрелов городов
Белгородской области, граничивших с Украиной с использованием бронетехники американского
производства были встречены администрации Байдена дипломатическим эквивалентом
пожиманием плечами. «Мы не собираемся расследовать это», заявил представитель
Совета национальной безопасности Джон Кирби, имея в виду, кто стоит за теракрой в Москве,
Украина или группы поддерживаемой Украины. За закрытыми дверями высокопоставленные
чиновники администрации казались еще менее обеспокоенными. «Послушайте,
это война», сказал один высокопоставленный представитель Пентагона. Так бывает на войне.
Теперь дело далеко от того момента, когда администрация ходила на цыпочках,
как в прошлом году.
Американские военные чиновники говорят, что реальность боевых
действий такова, что нет смысла постоянно играть
в оборону и сражаться с врагом на своей территории
в одиночку, не подвергая риску дом врага.
Официальные лица США говорят, что, хотя угроза ядерной
эскалации не исчезла, трансграничные операции Украины не относятся
к тому типу действий, которые могут спровоцировать
применение ядерного оружия.
Представители американской разведки заявили, что
по их мнению, Россия применит тактическое ядерное оружие,
в том случае, если власть Путина окажется под угрозой.
Ее вооруженные силы начнут полностью уничтожаться
на Украине или, если Россия потеряет Крым.
Неприятно.
Иными словами, в прошлом году коммуницирую с Российской
Федерацией, они, и сами это признают, стояли на цыпочках,
а более делать так не считают необходимым, ну что нам
остается?
Их снова поставить на цыпечки, а лучше сразу пусть
стоят на колени.
Вернемся.
Новая каховка Херсонская область на прямой связи, наш специальный корреспондент Ольга Курлаева
прямо сейчас работает в центре города. Кадры с беспилотника поражают, шокируют.
Что сейчас в городе смотрим?
Вот стариков забрали бедный хрест и еще двоих.
Что выберемся, все будет нормально.
Спасибо.
Вот, да, выберемся, все будет хорошо.
Вот так у нас обладает.
Вот так вот. И вот вода пошла дальше.
О, листоватый.
Не можем.
Сторону!
Сторону!
Нет связи с нашим корреспондентом.
Понятно, что там есть сложности с интернетом
и с мобильными средствами соединения.
Из последнего, что стало известно,
запила кладбище из Котом Агельник, но понятно,
чем это чревато.
Хорошего мало, пожалуйста.
Несколько слов о том, кто и что наблюдает из космоса.
Арбитальная группировка Соединенных Штатов Америки
— это почти 3 тысячи космических аппаратов, из них больше
половины работают военных целях.
И вот когда мы ссылаемся на снимки компании Максар,
то это, можно сказать, это товар и широкого потребления.
Настоящие снимки, обзорные, детальные, оптика электронной
разведки, разведывательных космических аппаратов
Соединенных Штатов, открытый доступ, конечно, не поступают,
а там возможности еще больше, а повторю, Максар
— это так для широкой публики.
Все-таки значительная часть этой информации, не только
детальные обзорные оптикоэлектронные разведки, а радиоразведки,
радиотехнические разведки, опять-таки данных системы
Шелон, агентурные разведки поступают в разведательные
органы вооруженных сил Украины, то есть та информация,
необходимо им для ведения боевых действий.
В этом не приходится сомневаться.
Что касается вот этой катастрофы, которая случилась в Южной Каховке,
то временами озвучивается информация,
что у нас там смыло первое оборонительное рубеж
вместе с системой инженерных заграждений.
Что я по этому поводу могу сказать?
Во-первых, у нас нет данных о начертании наших оборонительных рубежей.
Это все-таки тоже относится к военной тайне.
Просто что-то взрывается, все говорят мина, наверное, наше минное заграждение, вот исходя из-за этого только...
Я могу только выразить в официальных заявлениях Министерства обороны, поэтому поводу не было, поэтому что я могу сказать?
Когда соответствующий командующий планирует оборонительные действия или оборонительную операцию,
один из важнейших пунктов его определить начертание оборонительных рубежей.
И он указывает там, первый оборонительный рубеж пройдет по линии Ивановка Петровка, Сидоровка, Кузнецовка,
Кузнецовка, но он принимает это решение на основании доклада начальника инженерных войск, то есть его рекомендации, как специалиста.
А начальник инженерных войск при этом исходит из сображений.
Попадет ли первый оборонительный рубеж в зону возможного задопления каких-нибудь техтогенных катастроф,
и по возможности стараются этого избежать, чтобы ничего не попало.
Так что я думаю, что наш первый оборонительный рубеж
системы инженерных заграждений осталось в целости и сохранности.
А то, что попало в зону затопления,
скорее всего, это опорные пункты линии обеспечения.
Там тоже есть инженерные заграждения.
Но ни в такой степени, ни в таком объеме,
как, естественно, на главном оборонительном рубеже.
Пожалуйста.
То, что мы, я думаю, сейчас наблюдаем,
это не просто какие-то двойные стандарты,
Это не просто обвинение нас, это очень серьёзная структурная перестройка, наверное, самой зарубежной Европы и стран Европейского Союза.
Ведь посмотрите на очень интересное заявление, которое сделал президент Эстонии.
О том, чтобы поднять военные расходы стран НАТО уже не на два рекомендуемых процента, а выше двух процентов.
Можно над этим, конечно, смеяться, можно говорить, что оно не пройдёт никогда,
Но есть знаменитая американская правила.
Проси 5 миллионов, чтобы получить 2 миллиона.
Раз.
А другое есть знаменитое окно Авертона,
когда вы вбрасываете постепенно информацию
и уже потом она у вас развивается.
И вот здесь посмотрите, как у них работает
окно, интересно, Авертона.
Сначала в 14-м году на самейте НАТО в Уэльсе говорили о необходимости
укрепить восточный фланг НАТО, потом Трамп с боями выбивал эти самые 2 процента,
а теперь уже пошла инициатива, а давайте выше 2 процентов поднимать военные расходы.
И это очень накладывается на то, о чем пишут сами же британские социологи.
Первое, европейские страны и Европы освобождают свой военно-промышленный комплекс.
Да, это будет процесс не одного года, это будет процесс нескольких, скажем так, лет, может быть, семи-восьми.
Но тем не менее, он запускается маховик и он начинает работать.
Второй момент происходит, скажем так, ограничение определенное привыкание населения с европейских стран к меньшему стандарту потребления, чем оно было до этого.
Это пробные шаги и ограничения вводим цен на отопление и подъем цен на продукты первой необходимости.
И в общем-то прощупывается, насколько общество выдержит этот подъем.
Пока практика минувших полутора лет показала, что выдерживает.
Третье совершенно верно, о чем говорилось здесь, это постепенное изменение, да, отношение к прошлому и к нацистской символике, и ко всему, что связано с тем периодом, они как бы отвязываются от того периода.
Они говорят, а вы знаете, это уже просто далекая история.
Давайте к ней относиться уже как к далекой истории, у нас новые конфликты, новые грядут войны,
а к ним уже надо готовиться, в том числе возрождая и да, попрекленную более милитаризированную идеологию.
Ну и четвертый момент, посмотрите какие обвинения прозвучали в адрес России жесткие,
и со стороны представителей Европейского совета, и со стороны канцлера Шольца.
Я сейчас говорю даже не о самих этих заявлениях.
Интереснее в них не о том, что они откровенно, скажем, бездоказательны,
не было никакого разбора ситуации.
Я говорю о другом, о том, что эти лидеры как бы закрывают возможность для послевоенного диалога.
Ведь в чем была специфика всех наших конфликтов после 45-го года?
Всегда оставлялась окна для диалога.
Никогда не делалось таких заявлений,
чтобы после этого конфликта мы не могли сесть даже за один стол переговоров
и пожать друг другу руки.
Возможно, теперь мы подходим к тому психологическому порогу,
когда нам уже будет попросту ни о чем говорить,
даже и невозможно психологически после этого говорить друг с другом.
Новое измерение войны и конфликты заявил конслер Германии Шольц.
У нас мало времени, но не могу не дать слово.
Ольга Курлаева на прямой связи, наш военный корреспондент, самый центр новой каховки.
Оль, здравствуйте, приходят тревожные сообщения по поводу того, что смывает кладбище из кота Могильники.
И по людям объясните, пожалуйста, всех желающих нашли, эвакуировали.
Оль, здравствуйте, здравствуйте, студия. Мы находимся действительно в самом центре Каховки,
новой Каховке, я подчеркну, это большой город с 26 тысячами населения, сюда только-только начали
возвращаться люди, учитывая, что он при фронтовой, за моей спиной. Сейчас варец культуры, еще вчера он
был затоплен, по второй траж, если можно показать память не к Ленину, видно, вот будем так говорить,
По камень, вот по камень, была вода, сейчас она уходит, но это наплывами, вот сейчас она уходит, потом приходит, уходит, приходит.
Центр вот этот, центр Каховки, он примечательен тем, что позиции в семистах метров, то есть украинцев видно отсюда.
И это самая обстрельмевая часть новой Каховки, мы сейчас уже слышим, как начинается работа началась артиллерия.
Что касается всех желающих эвакуироваться, точнее, нежелающих, а вынужденных эвакуироваться людей.
Более 900 человек уже вывезено, да, зона затопления.
Три поселка затоплены полностью, это только в Новококовском районе.
Несмотря на то, что вода отсюда уходит, эти три поселка затоплены.
И вчера, во время эвакуации, когда людей вывозили на лодках,
Когда они сами на своих пакстрецах пытались выйти,
это не совпадение.
Был беспилотник, который сбросил взрывное устройство.
Чудом, никто не пострадал.
Такая же ситуация в соседнем районе Цюрёпинске, то есть Олёшке.
Голая пристань.
Сейчас туда сливается вода со скоростью, точнее, объёмом 30 тысяч кубометров в секунду, представляете?
Вот такие данные нам дали МЧС.
и Владимир Леонтьев. 30 000 кубометров в секунду льется на левый бережь.
Тонет и херсон. И картинка оттуда поступает уже сающая.
Семь человек мы найти не можем пока, потому что они были на островах,
они сейчас числи цепропавшими безлисти, но мы их обязательно найдем.
Здесь задействованы все оперативные службы, помогает Крым, помогает МЧС,
России, приехали волонтёры. В общем-то ситуация под контролем, но как бы придётся вот два-три дня ещё смотреть,
что, какие последствия именно по потопу, то есть по вот этому резкому наплыву воды.
Спасибо, Ольга огромная. Ольга Курлаева, наш военный корреспондент на прямой связи.
Можно я скажу одну фразу? Я думаю, вы будете задавать вопрос. Я хочу развеять все сомнения,
которые сейчас вбрасываются огромных количеств.
Что это сделали российские военные, что это сделали кто угодно.
Я сейчас просто вот две минуты у вас займу и поясню.
Волна пошла в 2.15, в 2.20 мне позвонили с голой пристани.
И сказали, военные ребята, спасибо за то, что вы мне позвонили.
Это добровольцы мне позвонили.
Сказали, Оля, если ты рядом уходи, на нас идёт волна.
Российские военные в этот момент все были на позиции, их эвакуировали.
Спасибо огромное. Наш военный корреспондент Ольга Курлаева на прямой связи, новая каховка. Вернемся.
Итак, министра Насанук дел Германия, Анна Лена Бербок.
Заявила, что за пределами Европы всем наплевать на Украину.
Никто не знает нигде это, ни что это, с болью, она, конечно, сказала.
Я могу понять, что угроза от этой войны у вас здесь в Латинской Америке,
воспринимается иначе, чем у нас в Европе. Я повсюду в мире слышала, где вы были, когда вы нам
были нужны, а еще, где, собственно, находится Украина. Многие матери здесь больше интересуются,
сколько рис и бобы стоит в супермаркете на этой неделе, чем событиями в стране в 11 тысячах километрах
от них. Ну и Шибекина, Белгородская область прямо сейчас под обстрелами все подробности в программе
Спасибо, что смотрели шестдесят минут, пока!
