В эфире программа 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных и каких-то совершенно безумнейших новостей.
В Болгарии на воздух взглядел лаборонный завод, который производил десятки наименований боеприпасов,
а также артиллерийские системы и некоторые виды западного оружия, которые используют украинские боевики.
От завода до украинской границы 300 с небольшим километров,
но то есть это стратегически важное для Киева очень удобно расположенное предприятие пыла.
Очевидцы говорят, что взрывы не стихали несколько минут к ряду,
все склады, все оружие уничтожено сообщили в руководстве предприятия.
И хотя нет никаких улик, которые могли бы говорить о теракте, субботаже, обвинить собираются,
В этом, как вы думаете, кого? Правильно, русских.
Но и мировые СМИ уже прямо сейчас клепают сюжеты.
Если это действительно мы, то должна была начаться война с НАТО, но она пока не начала.
Теперь про настоящие удары.
В ВКС России нанесли новую комбинированную атаку по объектам ВСУ.
Из Кондора и Гиране снова запутали ПВО Украины.
Многоочисленные взрывы прогремели в кривом роге в Одесской Днепропетровской, Николаевской запорожской областях.
В Одесской области прозвучал взрыв, от которого в домах даже повылетали окна.
Наш дрон попал в какой-то начиненный объект, который долго и очень мощно детонировал.
В кривом роге иначе как массированной бомбардировкой на лед наших БПЛА не назвать.
А вот так выглядят склады противника за порожье после ракетного удара из скандеры.
И никакие насамс, никакие ирисы или петреты.
Украинцы мне помогли, хотя в СО уже нашли оправдание.
Оказывается, сбивать российские ракеты мешает погода.
А если точнее, это мешает облачность, мешает сырость,
которую коварные русские используют в своих интересах.
Мол, за тучами ни гераней, ни ракет, ни разглядеть.
Это официальное заявление представителя ВВС Украины тут, конечно, можно вспомнить
в прискоску про плохого танцора, которому все время что-то мешает.
Смотрите.
В кривом роге в Днепропетровской области около двух часов ночи прозвучали взрывы.
В кривом рог взяли.
Уже взорвалось.
16 и 17 шахедов с ВИТА этой ночью сообщают генштаб ВСЛУ.
Ночь прошла очень неспокойно, враг применял несколько
волн дронов Камикадзе, направляя их с использованием
особенностей местности.
Заходили они на удар с акваторией Черного моря.
К сожалению, есть попадания в Криворожском районе.
Мы видим, что этой ночью были не самые лучшие погодные условия для полета летательных аппаратов.
Насколько гроза и дождь влияют на активные шахеды?
Они как-то завожают им летать.
Они как-то мешают им летать?
Враг использует не только темное время суток.
Возможно, хотел воспользоваться некоторыми приходами погоды.
Если есть область серьезная, то это также усложняет работу мобильных огневых групп,
так же усложняют работу мобильных огневых групп, которые должны, прежде всего, видеть объект,
видеть воздушную цель, чтобы банально целиться.
Это понятно.
И если даже есть облачность, то это тоже мешает подразделениям мобильных огневых групп.
Ну и также погода влияет на любые объекты, которые есть в небе,
и на работу пилотируемой авиации и так далее.
На несладе России открытый удар по страну члену НАТО на ее территории.
Во время холодной войны было дело о взрыве фабрики.
А теперь дело Болгарской фабрики, потому что стало известно,
что в Болгарии зарвался завод по производству оружия, предназначенного для Украины.
Об этом мало говорят, но в Болгарии очень важны поставщики украинской армии,
которая проводила поставки скрытно, потому что они шли трандитом через Польшу.
То есть поставки не шли напрямую из Сафии в Киев.
И визит Владимира Зеленскова в Сафию несколько дней назад
свидетельствует о важности, которую придают Болгария этому механизму поддержки украины.
Именно в этом контексте мы узнаем о взрыве на болгарском оружейном заводе.
Это завод МКО, один из оружейных заводов в Болгарии, склад расположенный в Карнабате.
В 320 километрах от Южной границы Украины и примерно в 600 километрах от линии фронта.
Что производит МКО? Бомбы, ракеты, гранаты, минометы, боеприпасы для танков или даже артиллерийские системы с их снарядами.
Снаряды подходящие для советских систем и некоторых видов западного оружия,
оружие, которые используют украинцы.
Вот почему об этом мало говорят.
Но в частности, благодаря МКО, Болгария является
одной стран, которой поставляют Киеву больше всего оружие.
Два миллиарда 600 миллионов евро с начала войны.
Вторжение произошло полтора года назад.
В первый Дни войны Болгария поставила до третьи боеприпасов,
необходимых в Киеву.
Другими словами, это заводы и объекты, стратегически
важные для Киева в этой войне.
Сегодня в полночь внезапно, посмотрите на видео, произошел
взрыв. Он длился несколько долгих минут, потому что взрыв произошел рядом со складом.
Небо даже покраснело из-за пожара. Рано утром сотрудники завода сообщили, что почти все оружие
было уничтожено. Руководители завода говорят о саботаже. По их словам, не один из боеприпатцев,
хранившихся на складе, не мог сам загореться. И он оставляет следы. Тут действительно есть
следы поджога. Почему и кто это сделал? Взгляды, естественно, обращены в сторону Москвы. Взгляды
наблюдателей, прессы, должностных лиц завода и даже правительства Болгарии, особенно министра
экономики, который прямо говорит об этом. И на самом деле это предположение более чем
правдоподобно. Может, действительно мы, ведь давным давно было, пора пресечь транзит западного
оружия. Ну а в районе Времевского выступа отбита очередная атака в ССУ. В результате уничтожены
еще четыре американских броневика Интернашнел Манскрол.
Результаты работая в 336 бригады морской пехоты Балтийского
флота на ваш экран.
Понешел Таймс пишет, что ставка на дорогостоящие
высокоточные боеприпасы по цене 100 тысяч долларов
за выстрел современной войне себя не оправдало.
Ключевая проблема России блокировала GPS-сигнал почти
на всей протяженности фронта, а это плюс минус 1200
в длежах с километров. Результат в установке Хаймарса и снаряды из Калевур стали бить мимо. Британские пропагандисты
ссылаются на свои источники в инштабе в ССУ. Мол, по последним сообщениям украинца иногда неделями не могут поразить хотя бы одну цель из-за помех наших рэфф.
А вот у наших артиллеристов с поражением целей полной порядок.
На кадрах уничтожения очередного американского БМП Бредли на Сватовском направлении
120-мм минобет, который на фронте называют трубой, без проблем шигает хваленную технику НАТО.
Несмотря на активную работу российской артиллерии, боевики в ИСО продолжают использовать тактику крупных колонн бронетехники.
Первые недели контрнаступления продемонстрировали, что это приводит к высочайшим неоправданным потерям,
однако из-за минирования подходов к российским позициям врагу ничего другого и не остается.
Данные кадры сняты на запорожском направлении. Помочь с наступлением украинцам решили немца.
Депутаты Бондастага приехали под Ореховой и наконец-то рассказали в СУ,
как же преодолеть российские минные поля, да еще и на Леопардах.
Если коротко, то их надо просто объехать.
Дескать, по-западным натовским учебникам минное поле может быть ну максимум 100 на 200 метров,
а значит и пройти его очень легко, просто берешь и обходишь.
Обратите внимание на реакцию украинских танкистов.
Перечить хозяевам они конечно не могут, но в глазах читается, скажем так, недоумение.
Но в контрнаступление западные страны вложили уж слишком много,
и поэтому требует дать хоть какой-нибудь результат,
даже несмотря на то, что уже совсем-всем о чём виден провал
и грандиозных планов Киева, и натовским тоже.
С этого момента все, находящиеся вокруг люди в большой опасности,
бойцы стоят за напряжение, их лица отражают из кук,
позицию этого расчёта импровизированной РСЗО
могут легко обнаружить российские дроны.
Командир машины Владимир только что получил новые данные о корректировках
После первого запуска. Всё, что мы услышали, — это первую цифру, поправка минус 7.
Их цель — одна из укреп позиции российских войс в на южном направлении фронта.
Теперь мы уезжаем с этого места как можно быстрее.
По пути мы видим, что русские уже открыли огонь по этой позиции.
Пункт временной дислокации этих бойцов в СОУ находится всего в нижкольких километрах
от места попадания российского снаряда.
Мы разумеем, что...
Конечно, мы бы хотели, чтобы контрнаступление развивалось быстрее.
К концу лета мы мечтаем дойти до Азовского моря.
Но пока что идёт, как идёт.
Это как идея.
Как говорят украинские солдаты, боеприпасов им хватит.
Эти ракеты для РСЗО, хоть и старые, но всё ещё полезные.
Далее мы двигаемся на восток.
Сейчас мы недалеко от великой новосёлки.
Уселька.
В СУ ведут артиллерийский огонь прямо в центральных районах.
Сейчас это город призрак.
Давайте посмотрим на тот участок фронта, где дела у ВСУ идут не с самым лучшим образом.
Здесь мы видим горячие БМП Бредли, которые Украина получила от западных партнеров.
Судя по всему, штурмовики пытаются удержаться между Ореховом и Работином.
Однако на территории между этими населенными пунктами
русские обстреливают любую бронетехнику противотанковыми управляемыми ракетами.
Смотрите на экран. Вот один горящий Бредли. Здесь еще один. Возможно, они еще ремонтопригодны, но большая часть из этих БМП восстановить не получится. Они уничтожены.
— Ты близко? — Да, каллиб, близко.
В СНБУ Украины только что буквально минуту назад заявили,
что обещают показать результаты контрнаступления в августе или уже в сентябре.
Напомню, что ранее их контрнаступление было заявлено как весеннее, но теперь результаты в сентябре.
Байден президент США при этом заявил, что конфликт на Украине не сможет продолжаться годами.
И только после завершения всяких военных действий точно не раньше Украину возьмут вальянство.
Правда, чем закончится эта война и когда сам Байден сказать не смог?
И такими итогами Самета крайне недоволен Петра Порошенко.
Пан бывший Гетман Незалежный из Трыбу на Верховной Рады назвал итоговый документ Самета Ксирокопии с Бухареста.
И заявил, что те, кто увидел в коммунике перемогу для Украины, а это Зеленский, сейчас ошибаются.
В заявлении 2008 года страны НАТО уже соглашались с тем, что Украина однажды станет участницей блока.
Так что ничего нового, как говорится, хоппи-пасты.
Теперь, по словам Порошенко, у Киева есть ровный год, чтобы подготовиться к Вашингтонскому Самину,
то есть выполнить все требования по реформам, в том числе антикоррупционным.
Вот тогда-то и будет перемога.
В чайне бывшего президента Украины и нынешнего президента США
разделяет глава пентагона Остин.
Он не сомневается, что Украина все-таки станет членом Альянса Рана,
как он сказал, или Козна.
То есть тоже не факт. 50 на 50.
Также Остин подтвердил, что кассетные боеприпасы уже доставлены в СОО.
Укра пропаганда из них изображает какое-то чудо оружия, способное повернуть хоть конфликта.
Об этом с пафосом и торжественно сообщил командующую группировку и войск в ИСУ Таврия по фамилии Торнавский в эксклюзивном интервью CNN.
Когда-то точно так же говорили о танцах Леопард, где они теперь сгорели в районе Орехова.
Тоже будет и с кассетными боеприпасами. Причина их поставки при этом максимально банально.
у нас-то заканчиваются стандартные снаряды,
которые в СССР расходуют гигантские количества.
В военные чиновники заявили,
что противоречивые кассетные боеприпасы
прибыли из США на Украину.
Как поставки этого нового оружия изменит
картину на поле боя?
Изменит ли вообще?
А также, когда и где они будут использовать
кассетные боеприпасы?
Мы не знаем, где они будут их использовать,
но применят, они их уже очень скоро
потому что Украина жаждала получить эти боеприпасы.
Они просили их, настаивали, на их поставках висит сами.
Они считают, что эти боеприпасы крайне важны для контрнаступления,
которую идёт уже больше месяца и продвигается достаточно медленно
из-за хорошо укреплённых российских бойцов.
Украинцы надеются, что кассетные боеприпасы помогут им бить
по российской пехоте, возможно, по российской артиллерии,
тем самым создать брешь для прорыва.
Я думаю, украинские военные понимают, что это противоречивый тип боеприпасов
для США и особенно для прочих союзников Украины,
которые заявили, что они бы их не предоставляли.
Но при этом сами украинцы считают, что они им нужны для обороны.
Это кассетные боеприпасы.
А сейчас мы покажем принцип их действия.
Американские кассетные боеприпасы также известны
как усовершенствованные конвенциональные боеприпасы двойного назначения.
Это снаряды, которые разбрасывают более мелкие бомбы по большой территории.
Стандартные боеприпасы поставляются в виде артиллерийских снарядов. Именно их США поставляют Украине.
Есть также вариант в виде ракет сбрасываемых самолёта.
Эти боеприпасы раскрываются посреди полёта и выпускают сотни мелких снарядов.
Эти снаряды в свою очередь можно начинить элементами, пробивающими броню,
или же поражающими множественные живые цели на площади в нескольких футбольных полей.
По словам правозащитной организации Украины, унаследовал кассетные бомбы после распада СССР.
Администрация Байдена решила предоставить
американские кассетные боеприпасы после письменных заверений,
о том, что они не будут использованы вблизи территории с горажданским населением.
Вы уже использовали эти боеприпасы?
И как сильно они изменят ситуацию?
Нет, мы их только получили, они ещё не использовали,
но они могут к ним образом изменить ситуацию на поле боя.
Враг тоже понимает, что получив это оружие, мы получили преимущество.
Радикальные изменения необходимы, поскольку украинское наступление
смогло добиться лишь небольших успехов на его направлении, усеянным минами.
По его словам, русские хорошо подготовились.
Контернаступление успешно, но не настолько, как мы хотели бы.
Они возвели плотные минные поля там, где хотят пройти украинские войска и техника.
Генерал надеется, что русские покинут зоны, где кассетные боеприпасы
окажутся наиболее эффективными.
Он заявляет, что боеприпасы будут использованы вдали от территории с гражданским населением
и только после одобрения вышестоящего руководства.
Косетные боеприпасы прибыли на смену заканчивающимся артиллерийским снарядом.
По словам генерала, они крайне нуждаются в боеприпасах для дальнобойных систем,
способных бить в глуплении фронта.
Дальнобойное оружие эффективно.
Его отсутствие, возможно, главная проблема на сегодня.
Это как в боксе.
Нужно держать противника на расстоянии удара.
«Если мы будем держать их на большой дистанции, мы их уничтожим».
Пентагон только что подтвердил, что Украина получила кассетные боеприпасы,
запрещенные более чем 100 странах.
Россия, Украина и США в список этих стран не входят.
Россия же заявила, что если Украины используют эти боеприпасы,
им придется ответить тем же.
«Вы поддерживаете решение Байдена предоставить кассетные боеприпасы?»
Конечно, поддерживаю, и я думаю, что использование этих боеприпасов приведет к большим результатам.
Украинцы нуждаются в этих боеприпасах, чтобы прорваться через минные поля,
носы, петра, шеи и драконь, и зубы.
Они так же важны, потому что поставки артиллерийских снарядов и ракет иссякают.
Скорость использования боеприпасов просто поражает.
И также стоит помнить о том, что украинцы решили использовать эти боеприпасы на своей семье, не на чужой.
Ну и пока идейные потомки Геббельса пытаются убедить
себя и население, что очередной вундровафы на этот раз уж
точно изменит ход войны, страны НАТО разработали
глобальный план на случай нападения России на их
восточный план.
Основные пункты со ссылкой на агент Сека НАТОС
Столтенберга слили через немецкую помойку Бильд.
Итак, согласно изданию, силы повышенной боевой
готовности в Европе увеличат от 300 тысяч человек.
на вооружение которых будет поставлено больше тяжелой техники, больше ПВО, больше дальнобойной артиллерии, больше ракетов.
Ближайшие соседи России наконец-то получили своих конкретных, как заявлено, внешних защитников, проще говоря, свою крышу.
Для Польши это Соединенные Штаты, для Литвы и Германии, для Эстонии и Британии, Латвию будет защищать Канадо.
Главным логистическим центром обороны НАТО должна стать, вы не поверите, снова, Германия,
которая, к слову, уже проводит учения на наших западных границах,
а НАТО-вские летчики каждый день отрабатывают перехваты наших самолетов.
Жалуются, что вылета приходится совершать, типа, среди ночи и во время обеденного перерыва.
Чтобы как-то поддержать своих солдат в таких непростых условиях,
входной из бас в Латвии, посетил премьер-министр Канады Трядо и пообещал, что от Тава
увеличат свой контингент более чем вдвое.
Плюс он добавил, что этих солдат планируется задействовать в специальных операциях в Восточной Европе.
Чтобы это не значило, о чем проговорился Трядо, остается только гадать.
Что касается поставок истребителя Ф-16 в Украине, мы ведь их предупредили.
Это будет приравнено ядерное угрозе.
Надеюсь, что на этот раз точно дойдет.
Нижняя Саксония, авиабаза Вунстер,
штаб-квартира немецкой военно-транспортной авиации.
Именно здесь взлетают и приземляются самолеты,
которые заправляют истребители Люфтваффе в воздухе.
Все по максимально четкому плану.
Самые спиной на посадку заходит военно-транспортный самолет Люфтваффе А400М.
И он возвращается из учебного полета над Северным и Балтийским морями,
где он заправлял в воздухе истребители.
Старшего корреспондента Бильдс и Бостяна Прэнгеля пригласили на борт того самого А-400М.
И это никакая непоказуха для прессы. Это самый настоящий тренировочный вылет.
А-400М — это самый большой военно-транспортный самолет немецкой Люфтваффе.
На его борт могут подняться сто четырнадцать солдат.
Он также может перевозить вертолёты, грузовики и бронетранспортеры.
И сегодня мы полетим в направлении Северного моря.
На этом А400М, где мы произведём дозаправку истребителей прямо в воздухе.
И эта летающая бензозаправка способна поднять в воздух 50 тонн керосина.
Послание русским.
Территория НАТО – это красная линия.
Мы же полной решимости и в состоянии защитить каждый сантиметр этой территории.
Сирены звучат на алиабазе Шауляи, Литва,
румынские пилоты из Карпадского взвода Гадюка,
спешат к своим истребителям F-16.
Нельзя быть полностью готовым, когда срабатывает сирена.
Это может быть в три утра или во время обеда.
Каждый день проходит отработка действий на случай,
если российские самолеты приблизятся к воздушному пространству НАТО.
подобные инциденты уже становятся обычным делом,
по мере того, как бушует война на Украине.
Количество вылетов по реальной тревоге выросло и риски растут.
Румынский F-16 находится в Румыне,
в рамках миссии по патрулированию Балтийского моря.
Пилоты всегда ждут любого развития событий.
В такие моменты мы на адренале, потому что не знаешь, чего ожидать.
Как только мы идентифицируем их самолеты, мы пытаемся связаться с ними через радио,
подать какой-то визуальный сигнал. И, как правило, этого бывает достаточно,
чтобы пресечь их дальнейшие действия.
Пресечение нарушений воздушного пространства НАТО – это их основной
приоритет. Встреча с российскими пилотами требует особой осторожности.
Иногда они могут вести себя опасно, но мы всегда готовы. Наша задача – не допустить эскалации.
Поддерживая своих союзников, в НАТА, Швеция также задействуют свои истребители Гриппен.
Несмотря на войну на Украине, патрулирование Балтики остается мирной миссией.
Но, как говорит командование, её масштаб увеличивается.
Рад вас видеть, вам нравится Латвия? Да!
Почти весь канадский консингент, который находится в Латвии, помещался в этой столовой.
И это, как говорят союзники Канады, должно измениться.
Сейчас на базе Ада-Жи находятся 600 канадских солдат, они являются частью контингента НАТО в Латвии.
Сегодня премьер-министер Турдо сказал, что выделит 1 миллиард 200 миллионов долларов,
чтобы увеличить количество солдат, размещенных здесь более чем вдвое, до 2 тысяч человек,
в начало 2026 года. Ада-Жи – это одна из восьми бас НАТО, созданных в Восточной Европе,
в ответ на российскую агрессию против Украины. НАТО хочет, чтобы каждая из этих баса
размещала полноценную бригаду. Это примерно 5 тысяч солдат.
Увеличение личного состава усилит и улучшит
наши наземные военно-морской и военно-воздушные компоненты,
а также будет оказывать поддержку нашим специальным операциям
в Центральной и Восточной Европе.
С некоторой стороны отправляют своих солдат быстрее, чем остальные.
Британцы говорят, что могут отправить бригаду в Эстонию,
а немцы уже проводят учения с участием своей бригады в Литве.
Я думаю, единственное, что может сдержать русских
от дальнейшей эскалации реальная и убедительная
военная сила.
Российский министр иностранных дел говорит, что Москва
будет расценивать постав у истребителей F-16 в Украине
как ядерную угрозу.
Сергей Лавров пояснил это тем, что данные самолеты
могут нести ядерное оружие.
Украинские пилоты тренируются полетом на F-16, но западные
страны пока не сделали никаких конкретных обещаний
и как это касательно поставок.
Ну а теперь про самую ходовую шутку в Америке.
Так вот, почему белый дом белый?
Речь, разумеется, про Кокаин.
Это, конечно, сложно поверить и почти невозможно,
но секретная служба Белого Дома в ходе своего расследования
не смогла установить,
кто же принес наркотики в Резиденцию американского президента.
То есть в самом охраняемом месте США,
а самые могущественные спецслужбы в мире
не смогли установить, кто занёс в западное крыло
в резиденции Байдена, свёрто к спелым наркотическим порошком.
Правда, Трамп уже нашёл владельца кокаина из Белого дома,
который ускользнул от полиции.
Это был точно Байден, по всяком случае, один из них.
Какой догадаться тоже несложно.
Газета Нью-Йорк-Пост уже написала, что не задолго до обнаружения кокаина в резиденции президента
таки находился Хантер. А он не просто наркоман, он какое-то животное.
И не может обойтись без дорожки ни дня, пишут американские смея.
В соцсети разорвало от потока мемов.
Байденом вспомнили все, и нулбук Хантера, и Украину, и их личного кейфского наркомана Зеленского.
Зампред сам без России Медведев предположил,
что вещество могло предназначаться для поставки как раз на Украину,
вместо истребителей F-16 и членства в НАРТ.
Вообще, конечно, годная версия.
Секретная служба заявляет, что ей так и не удалось обнаружить
какие-либо отпечатки пальцев или следы ДНК на пакетике с кокаином,
который был обнаружен в белом доме.
Я очень горжусь своим сыном.
В защищенной комнате для секретной информации на капиталистском холме
секретная служба рассказала возглавляемому республиканцам и комитету палаты представителей Панадзору,
что им известно о том, как пакет с кокаином попал в белый дом.
Наркотики нашли в кабинке, которые пользовались как гости, так и сотрудники, находящиеся в западном крыле.
За последние несколько дней агентство просмотрело записи с камер видеонаблюдения и журналы посетителей,
но преступник по-прежнему остается загадкой.
Они смогли судить в списах, подозреваемых примерно до 500 людей.
Чиновники Белого дома полагаются на секретную службу, которая ведет расследование,
но их ответ только усилие у растущей разочарования республиканцев.
Так что же выяснилось расследование секретной службы?
Ух, проще сказать, что не выяснилось, хотя это особенно важная деталь.
Они провели тестирование маленького пакетика в лаборатории ФБР и не получили ровным счетом никакой информации.
Например, они не смогли снять отпечатки пальцев или собрать следы ДНК в том виде,
которому они могли бы соотнести их с образцами людей и списка подозреваемых,
которые они составили, просмотрев записи камер и журналов хода.
Как бы не было неприятно это признавать, они зашли в тупик.
Служба безопасности ведет расследование уже несколько дней и даже прибегла к
помощи сторонних организаций, например лабораторий ФБР и лаборатории национальной безопасности.
Она определила, что это был кокаин и не обнаруживал в нем веществ, которые могли быть использованы как биологическое оружие.
Но даже с записями с камер и с отпечатками пальцев службы безопасности не смогла найти ответ.
Вы как представитель заявляете, что не верите службы безопасности?
Ваше что я не верю, так это в то, что они не могут ответить на вопрос,
на тот же вопрос, на который смог ответить любой другой американец.
Это коморка в Белом доме, в комнате совещаний.
И вы правда не в состоянии сказать мне, кто его туда положил?
Яростная реакция от представителя этим комментариям
предшествовала ее речь о том, к чему постоянно апелируют республиканцы,
а именно двухуровни системы правосудия.
Согласно этой системе, республиканцы убеждены,
что в этом расследовании у Белого дома и президента весьма особенные условия.
Но неужели вы действительно допускаете,
что секретная с***** реально не знает, кто это сделал?
Хорошо, зная тип людей, работающих в агентстве и тип следователей, которыми они являются, то нет, конечно, я уверен, им известно гораздо больше.
Совокупная информация, которую они собирают в журналах, в ходе посетителей, о сроках пребывания, о записах с камер видеонаблюдения, все это постоянно записывается благодаря их новейшим технологиям.
И, вероятно, разочаровывает, что нам так и не дали узнать больше, особенно, что не назвали имя.
Если вы трудящийся американец и видите это, вы перестаёте доверять и начинаете думать, что система больше не работает.
Всё это крутится вокруг Джо Байдена.
Тот факт, что в Белом доме нашли марихуану и Кокаин, должен беспокоить всех нас, хотя бы с точки зрения того,
что это вызов обществу, вызов самому президенту и его благополучию.
Это, конечно, Кокаин Хантер, но мы не будем говорить, что это его, потому что надеемся, что он лечится.
Источники говорят, что Хантер живет в белом доме достаточно долго.
Это все выглядит как капля в море.
Это кабинка, да и ключ от нее пропал.
Ключ, может быть, у Хантера.
Ну, или у того, кто принес все это в кабинку.
Отпечатки пальцев можно снять с бутерброда 25-летней давности.
И они не могут ничего снять с этого пакетика.
Чидл, женщина, которая руководит секретной службой,
как я выяснил, была назначена Джо Байденом в качестве вице-президента.
что они близки. Настолько близки, что он купался на гешом перед женщинами агентками секретной службы.
Она скомпрометирована. Она видела его на гешом и снова его покрывает.
О чем это дело? Точно не в американском правосудии.
Оно только сильнее укрепило мнение, что в Америке больше нет правосудия. Тут речь идет столько о покрывании Байдена.
Но и соцсети в США официально стали рассадником ЛГБТ-пропаганды,
смены пола и расстольем для педофилов.
13-летняя американка Эш Эстры стала мальчиком
под влиянием ЛГБТ-блоги. Представляете?
Эш признала, что соцсети запудрили ей мозги.
Буквально стоило только из любопытства полистать ЛГБТ-каналы.
Не делайте этого никогда.
Как соцсеть завалила ее аналогичным контентом, заботлива подбрасывая рекомендация.
Неокрепший ум и попался на крючок, через пару лет девочка начала принимать тесты сторон, чтобы стать мальчиком.
Но обилия волосы, грубые голосы показались ей все-таки неестественными, она призналась родителям, что совершила ошибку.
Частью до операции дело не дошло, сейчас ребенок говорит, что чувствует себя снова счастливым.
Переосмыслить. Новый трендер. Решился американский телеканал ABC. Там вышел
репортаж сразу с тремя трансгендерами, инфлюгенцерами, которые создают контент для
разных площадок от YouTube до TikTok. Фернакожий трансгендер, который является лицом
женского нижнего белья Виктория Сикретт, утверждает, что он подает хороший пример
неопределившимся подростком, но не только секрет Виктория бежит за френдами социальных сетей,
в помощи трансгендеров в продвижении своей продукции. Сегодня прибегли мастодонты,
что называются от косметики. Бренд Мейбелен, который все хорошо знают и у нас в России,
Запустил новой рекламной роли, где бородатый мужик по имени Райан,
щегаляя макияжем своим, украшенный бисером и с заколкой на бороде,
окрасит свои пухлые губы женской помады.
Ну и, судя по этим отвратным кадрам, знаменитый слог он все в восторге
от тебя и от мебели, он теперь заиграл совсем новым краском.
США-фирма уже получила закономерную дозу негодования от американцев, но кто же их услышал?
ЛГБД сообщества преследуют американцев теперь абсолютно повсюду, даже в раздевалках для девочек.
По данным телеканала Fox News, 16-летняя Плавчиха зашла после бассейна в раздевалку,
где перед ней стоял голый мужчина во всей красе.
Только вдумайтесь, голый мужчина в раздевалке для девочек.
Девочка побежала жаловаться к тренеру, а тут ей сказал, что сделать то он ничего не может, ведь это нарушит закон штата о дискриминации трансгента.
В нашей стране такое теперь не пройдет, Гуздума сегодня официально одобрила в третьем члении запрет на операции по смене пола.
Это значит, в том числе еще и то, что смена пола одним из супругов станет основанием для расторжения брака.
которые совершили трансгендерный переход,
запретят детей усыновлять и не разрешат брать над ними аппетусы.
Мое самое полезное терапевтическое упражнение – это говорить на камеру.
Что тебя привлекло на YouTube в качестве платформы, на которой ты решил начать снимать?
Сначала видео-макияжи, а потом уже рассказывать на большую аудиторию свои истории.
своей истории.
«Я думаю, что Ютюб привлекнуне своей свободы».
Одноклассники тогда подшучивали, а растущее сообщество онлайн
зрителей с нетерпением наблюдало, как Gigi, можно сказать,
документирует свой переход к другому образу.
«Я смотрела твои видео много лет назад, и в одном из
видео ты рассказывала, что ты трансгендер, и это было
довольно революционно для того времени».
«Наконец, я могу официально объявить, что я трансгендер».
Скажи, как ты решилась размещать такие видео.
Тогда я принимала гормоны, и также у меня было несколько вещей, о которых я действительно хотела рассказать.
Это моя операция по смене пола, и я в тот момент чувствовала, что пришло время об этом рассказать.
Операция инъекций гормонов, эмоциональные срывы, все это было продемонстрировано общественности и к настоящему моменту.
Gigi имеет 3 миллиона подписчиков на YouTube и 2 миллиона в Instagram.
Джесси Салливан является частью нового поколения трансгендерных активистов и влиятельных лиц на платформе Тик-Ток.
Я очень хорошо помню, как впервые я оделся в мужскую одежду.
Для меня это стало суперосовождением. Я говорил, «О боже, это потрясающе! У меня была короткая стрижка и толстовка с капюшоном».
Видео Джесси, показывающее его переход, стали вирусными за одну ночь и посмотрели более 60 миллионов раз.
Джесси также является отцом 14-летнего Орло, которым он забеременен в подростковом возрасте еще до своего перехода.
Это было время, когда я был очень молод, и я только стала лесбиянкой.
Я был очень восприимчивым, ведь не было ничего другого, кроме любви.
А потом пошла вторая стадия, когда я стал трансгендером.
Отца моего сына знают, как транса, но была лишь любовь и поддержка.
Так же частью его семьи является его невеста по субместительству звезда
Реалити-шоу Пранческо-Феррагу.
«Мы чувствуем обязанность делиться чем-то большим, показывать что-то,
потому что не так много публичных отношений подобных нашим. Поэтому мы чувствуем свой долг
показать людям, что мы нормальные». Социальные сети продолжают быть
мостом для многих людей, которые находятся в изоляции от социума.
Объединение, выступающие за защиту прав человека, утверждают, что первый и наиболее распространенный способ для трансгендеров и цензгендеров узнавать о трансгендерах и небинарных людях – это средство массовой информации.
Амиры из Испании – это первая темноклужая трансмандель, ставшая лицом Виктории Сикрец.
Она сотрудничает с такими брендами, как Google и Шарга Тилбери.
Кричи, смейся и двигайся дальше, я думаю, что нужно выбрасывать из головы все плохое и идти дальше,
поскольку для меня все это как мой личный злейший враг, про это у меня были и свои плохие мысли.
Я считаю, особенно для меня, как лица Виктории Сикрец, показать пример, чтобы маленький черный мальчик и северные докоты,
которые являются частью ЛГБТ сообщества, мог посмотреть на меня и сказать, о боже, я хочу так же.
Он сказал, что беденит.
Он сказал, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о.
Но теперь настоящий кошмарный скандал.
Даже непонятно, что вообще теперь будет с Россией.
Кансслер Германии Шольц заявил, что ни за что бы в жизни
не пошел с Путиным вальпийский поход.
Но взял бы с собой нет, не Зеленского.
А почему-то президента Франции Мануэля Макрону, которого
Знаете, в чем подозревают и премьеры Испания Педру Саншица.
Об этом Шольц рассказал, общаясь с бургерами в Баварском фюсине, а потом гомерически захохотал.
Правда смешно, вы тут мало.
Путин вообще, пожалуй, единственный лидер в Европе, у кого есть реальный опыт походов и выживания.
Только он предпочитает походы по России, сообщили сегодня в Кремле.
Например, в Тайгу в гости к мини-спрооборону Шайгу.
Но по альпам в нашей стране тоже был специалист, генералессимус Суворов.
Его переход из Северной Италии в Швейцарию казалось бы должен помнить весь мир, но нет.
Шольц про Суворова не вспомнил, потому что его гораздо больше
привлекают перспективу уединиться в горах с двумя мутными и европейскими мужчинами.
Интересно, что они в походе собираются делать, не снимать ли ремей горбатой горы,
хотя вроде бы все официально женаты.
При этом сегодня же Шоль заявил, что переговорит с Путиным в ближайшее время.
По телефону или лично не уточнил.
Но, судя по его же риторике, точно не в Альпах.
То есть придется ехать в себе.
Еще в декабре Олов Шоль вступил в должность канцлера.
И с тех пор стресс его постоянный попутчик.
Пандемия война на Украине – мегаинфляция.
Казалось, что отдыха ему еще очень долго не видать.
и вот, наконец, перед его глазами раскинулись альпы.
Прекрасная панорама, высокие горы, голубые озера, сочтенные зелёные леса.
Немножко размять ноги после месяцев за рабочим столом
не проблема в баварском Несель-Ванге.
Курорт ведь хорошо известен своими маршрутами для велосипедистов и пеших прогулок.
Господин Канцлер, как проходит ваш отпуск? Всё нравится?
Приветствую вас! Мне всё нравится!
Как прогулка по горам?
Погуляли хорошо. Что-то ещё планируете на ближайшие дни?
Планирую ещё погулять по горам, в идеале, если мне никто не будет досаждать при этом.
С кем бы вы из Колеблани отправились в семидневный поход в горы?
А с кем точно нет?
Очень хитрый вопрос. Есть много людей, с кем бы я точно отправился в поход.
Среди них представители различных государств.
Кроме того, у меня действительно хорошие дружеские отношения с теми,
кто управляет странами в Европе.
Я бы взял с собой президенты Макрона.
Ну или премьер-министр Испании, Педро Санчеза, он один из тех, кому я точно верю. К тому же он в отличной спортивной форме.
А вот с кем бы я точно не отправился в поход по туристическим тропам в Альпах, так это Путин.
Вы знаете, куда Путин ходит в тур похода, где он проводит свои редкие дни отдыха? Это однозначно не в Альпах, это у нас в стране.
Ну а теперь еще немного о том, с кем именно мои воюемы, кого финансирует НАТО.
Осторожно, сейчас кадры жесткие.
На Углядарском направлении диверсионно-разведывательная группа ВСУ
устроила засаду и в нее угодила обычная гражданская машина.
Миронных жителей, которые были внутри, кладнокровно расстреляли.
После боевики постарались замести следы, столкнуть машину в кюветы, спрятать тела,
но скрыть преступлением помешало артиллерии вооруженных сил России,
которая нанесла удар вблизи, и убийцам пришлось бежать.
Вообще, очень жаль, что боевики выжили.
Ну а теперь важные подробности встречи с Вагноровцами,
при Гожином, который раскрыл президент Путер.
Андрей Колесников из коммерсанта на оформе технологии будущего,
как он сам пишет, не мог не спросить президента о встрече в Кремле 29 июня,
то есть через 5 дней после того самого мятежа.
Ключевое — чувака Вагнер больше не существует.
Такого юр лица просто нет, как юрист заявил президент.
На встречу в Кремле Путин хотел поговорить именно с командирами отрядов,
которые не пиарятся на войне, а достойно сражаются вместе со своими бойцами.
Им президент предлагал продолжить служить родине в том же составе,
но под руководством не при Гожиной Уткина, а командира с позывным седой, под началом которого бойцы
Вагнера собственно и служили последние, как выясняется, полтора года. По словам Путина,
многие музыканты кивали, были настроены принять такое предложение, но вот при Гожин,
который сидел в первом ряду и не видел этого, ответил абсолютно за всех. Далее прямая цитата
ребята не согласны. Конец статка.
Путин выразил, к сожалению, что героев, которыми гордиться вся
абсолютная страна, пригожен втянул свою преступную авантюру.
Встреч продолжалась три часа, заполнить бреш на оппозициях вагнеровцев,
которые покинули зону ИСО первыми, как мы помним, вызвались бойцы с Чечнеем.
А прямо сейчас батальон Востока-Ахмат сражается на ореховском направлении в
составе уже ставшего легендарного 291-го мотострелкового полка.
Активное поначалу пехотное наступление в ССУ сейчас
сильно замедлилось, в том числе из-за потерь больше
сотни украинских двухсотых, каждую неделю остается
навечно в полях и посадках запороженных.
Так что теперь противник стал активнее использовать
все виды бесплотников, на них охотятся с помощью
противодронных ружей, а иногда удается сбить
Точно выстрелом из-за автомата. Понимаю, насколько опасны пехотенцы Ахмата в ближнем истрелковом бою.
Украинское командование пытается работать по позиции мыстанков, артиллерий, даже самолетов, но не напугать, не остановить наших штурмовиков не получается.
На ореховском направлении мы находимся в позиции батальона Ахмат-Восток.
это самая крайняя посадка, передавай, дальше после этой посадки идет поле, собственно говоря в этом
вся и сложность, то что большое открытое, большое открытое пространство, огромное количество
птиц разных, как камикадзе, так со сбросами, разведывательными, с утра по этим позициям отрабатывал
отработал танк. Вчера они выпустили полпакета града. Ребята говорят, конкретно по этим окопам.
Но, несмотря на все сложности, не только отражается контур наступления, но и есть наши контуры оттаги.
Живой силой они вообще не дорожат. Им вообще наплевать. Кто там погибает, чей-то сын,
Чей-то брат погибает, он вообще наплевать на это.
Потому что они просто так на обойку отправляют.
И день 25-30 человек, 100% у них 200-й бывают здесь, 100% так.
Как будем с кемиказом?
Ну, по той друной ружьей есть.
И автоматами бьем.
Получается иногда там нормально попасть, сбиваем.
Да, сейчас много кемиказа, сейчас они как птички летят.
Не умею ночью.
Вот уже второе месяц начался, как наступление.
Идет наступление уже тридцать четвертый день, по-моему.
И стараются со всеми усилиями, со всеми, что у них имеется силами, короче,
прорвать нашу линию обороны.
Пока у них ничего не получается.
Четыре самолета сбили.
За ю?
За четыре дня.
За четыре?
За первого, за пятого.
Получилось один день, два, по-одному каждый день так получилось, по-одному самолёту, по-дому один день.
Видите, они тоже стали чаще летать?
Да-да, стараются летать, не летят, стараются летать, мы им не даем летать.
Первые дни были вот такие массовые, наступления.
Через 6-7, утихало, стрелковые бои были.
Сейчас поднимается, день-два-три разыбывает ссылковый бой.
В зале ихнях 5 пленов, иначе в одного, короче, там освободили.
Он был рад?
Конечно, был рад.
Конечно, был рад.
Даже знаешь, что он, как говорят, сказал?
Первый раз в своей жизни был рад виды Чеченцев, когда его освободили.
Я серьезно так сказал.
Прям сейчас приходит срочная новость.
Сразу оговорюсь.
Каких пока подтверждений от Министерства обороны
Российской Федерации в ССУ пытаются штурмовать
днепр на Херсонском направлении, пока безуспешно, но
стянута огромное количество сил и резервов.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный
корреспондент Раша Тудей, Александр Пескунов.
Саш, здравствуйте.
Есть ли информация у вас уточненной данной по
Херсонскому направлению это во-первых, а во-вторых, Минобороны сегодня сообщило, что фронт смещается в Донецкое направление, Красно-Лиманское направление.
Значит ли это, что в СУ перегруппировываются ищут какие-то лазейки для того, чтобы прорвать оборону? Что вам известно?
Здравствуйте! Значит, что сказать по Херсонщине? Ситуация там действительно немного осложнилась.
Противник пытается расширить свой плацдарм под Антоновским мостом, активно использует артиллерию,
пытается подавить нашу пехоту, которая противодействует расширению плацдарма. На мой взгляд,
На мой взгляд это один из отвлекающих маневров, чтобы отвлечь наше внимание от основного направления наступления, которое находится на Запорожье.
Потому что несмотря на то, что они немножко снизили свою активность в Запорожье,
под угледаром они все равно пытаются наступать, это в частности, сегодня они пытались произвести наступательные действия в районе Урожайного,
Чтобы продвинуться южнее вдоль дороги, в принципе они повторили свою тактику,
которую они уже использовали на временевском выступе, продвигаются вдоль трассы автомобильной,
а потом через поля начинают выравнивать фланги. То есть вот сегодня они пытались там вот на
временевском выступе это сделать, но ничего у них не получилось. На запорожье у нас есть небольшой
Успех движения в районе Гуляй-Поля, поэтому, возможно, опять же, операция под Ахерсоном,
под Антоновским мостом активизировалась именно в связи с нашим успехом. Также у нас есть успех
на Кременевском направлении, противник вынужден туда перебрасывать некоторые подразделения даже
с Запорожского направления. Поэтому активизация под Ахерсоном, я думаю, что это отвлекающий маневр.
Что под криминой сейчас происходит?
Накануне были сообщения о взятии большого количества
пленных.
Что там сейчас?
Под криминой идет ежедневная боевая работа.
Наступаем в районе Торского и Ямполовки.
Я так понимаю, что командование поставило задачу выйти на
рубеж водохранилища, и эта задача успешно решается.
Плюс наступление с криминой обеспечивает северный
фланг наших войск, которые действуют в северной части
северского выступа, то есть там у нас есть возможность
совершить охват группировки, находящейся в Северске.
И если противник в ближайшее время не предпимет никаких
действий, каких-то контрмер, то группировка в Северске
может оказаться в окружении, потому что мы продвинемся
на Ямполь, продвинемся на Лиман, и у них там будет перелезано снабжение,
и там тяжело будет в Северске.
Вы так буднично говорите, наступаем. Мы же долгие, долгие месяца были в глубочайшей,
глухой обороне. То есть все-таки наступаем. Есть шансы отбить Красный Лиман?
Конечно, есть шансы отбить Верашный Лиман. У противника там и сладистик, и проблемы есть,
и с личным составом. Если бы у противника было всё там хорошо, я думаю было бы сложнее,
но учитывая темпы, какими развиваются наши действия, я думаю, что да, есть шанс,
вопрос, насколько противник там в глубине подготовился к обороне, потому что они что же
анализируют ситуацию и оперативно начинают перебрасывать резервы, готовить рубежи обороны,
Поэтому наблюдаем и ждем хороших новостей и с направления с этого.
Что на Артемовском направлении сегодня снова украинский генштаб сообщил,
что город находится в окружении. Врут, не врут, что там сейчас?
Ну, конечно врут. Им надо какие-то перемоги сообщать своему электорату,
поэтому и говорят, что он находится в окружении. Да, там тяжелые бои. Вот буквально я вчера вечером
вернулся оттуда, работал с артиллеристами, и там идёт очень жёсткая контрабатарейка с обеих сторон,
очень жёстко работают по пехоте, которая пытается двигаться вперёд на нашей позиции. У противника
там тоже колоссальные потери в живой силе. Как всегда, остаётся точкой предкновения места в районе
Клещевки, сама Клещевка и высоты. За них идёт как раз очень серьёзный бой, потому что кто владеет этими высотами, тот владеет Артёмовским.
Если на них подняться, то город видно как на ладони с этих высот, поэтому за них такая серьёзная драка за эти высоты.
Тоже апелируя к заявлению кейфского официального режима, Данилов сказал, что в ССУ смогут показать результат в августе сентября.
Как долго вообще можно таким образом наступать? Рассшибают себе лоб, но не сдаются.
Это получается наступление длиною в три месяца? Так бывает вообще?
Вообще наступательные операции могут быть в три месяца, если отматывать и назад историю,
смотреть наступательные операции периода Второй мировой войны и Первой мировой войны.
Но вопрос, что можно добиться в результатах этих наступательных операций.
А правительство и СМИ украинские работают в лучших традициях цехов Гебелевской пропаганды.
Если вспомним, то в Германии до 1944 года было все хорошо на Восточном фронте.
Они вот-вот взяли, должны были взять Москву, ну и там также рассказывают, что вот Москву, они скоро возьмут наверно уже.
только пятый раз они там говорят, что они уже у черного моря сидят.
Ну, это же отродная, если какие-то комментарии на фронте на этот счет,
Financial Times сегодня вышла большая опубликация на тему уникальной работы нашей системы Rep,
благодаря которой с Торм Шедоу начали мазать и неспособны попасть вообще никуда.
Что-то известно?
Система работы рэп это довольно секретная вещь, и военные пока не комментируют никак.
Они просто ходят с счастливыми глазами, что результат есть, что да, нащупали место, слабое у этой ракеты.
И поэтому пока без комментариев, но результат имеется, конечно, да.
Ну, если с счастливыми глазами, то дай бог нашему дачу.
Спасибо вам огромное, военный корреспондент Раш-Туде Александр Пескунов на прямой связи с Ленией Фронта.
Ждем мы, конечно, уточнений по херсонскому направлению.
И еще раз, если верите,ным телеграмм-каналам прямо сейчас идет попытка штурма Днепра.
Еще раз с нашим удачем.
Пожалуйста.
Я начну с Болгарии.
Знаете, много лет тому назад великий аргентинский футболист Марадонна
забил гол в решающем матче, и потом выяснилось, что он забил его рукой.
И когда его спросили, как так произошло, он сказал, ну это была рука Бога.
Так вот, я не знаю, были в Болгарии рука Россий, но там точно была рука Бога.
Поскольку этот склад работал на Украину, на войну, ну и Бог, правильно, сделал свой выбор.
Теперь, к оценкам Байдена о том, что Украина не станет ченом НАТО,
Те впор пока не закончится военной операцией и к вслепам Порошенко и Зеленского по поводу того,
что вот Вильнусский этот форум закончился для Украины вот тем, чем он закончился.
Они не гадуют вот так, вот изображают свое негодование.
Вот у меня полная уверенность, что это такой, знаете, хорошо срежиссированный спектакль,
где каждый из высказывающихся играет свою расписанную роль.
Байден должен давать сигнал мировому сообществу,
но если хотите даже нам, организации обнённых наций,
что мы же всё-таки люди-то соображающие,
мы же не хотим втягивать НАТО в войну с Россией,
поэтому мы не можем принять Украину в НАТО.
При этом украинцы говорят, ребята, ну мы делаем всё, что вообще можно,
потому что вот этот вот формат Совета Украины НАТО
это вот то, что сегодня обеспечит вам, так сказать, партнерство с НАТО.
А роль Зеленского — это роль такого плачущего пьер-о,
который должен ходить и клянчить и говорить.
Почему вы нам не даете то оружие, при помощи которого мы вот завтра победим эту злокозную Россию?
Почему это спектакль?
Я утверждаю, и у меня есть к этому полное основание,
что НАТО сегодня поставляет Украине все, вот абсолютно на 100% все, что оно в данный момент может поставить.
И Украина получает это безоговорочно о всех необходимых объемах.
То, что НАТО не может поставить, это имеет совершенно объективные причины.
Когда они говорят, мы вам не поставляем F-16, это не потому, что они не хотят этого сделать.
Они совершенно элементарно считают, что до сих пор не обучены украинские пилоты.
До сих пор нет понимания,
а с каких аэродромов на территории Украины будут взлетать эти F-16.
Всякие разговоры о том, что мы сделаем подземные ангары для охранения F-16.
Ну вот, может себе здравый человек представить,
что можно сделать подземный ангар, там, я не знаю, для 20 F-16
в сегодняшних условиях быстрого, в условиях войны.
Ну и надо взлетный полус у технических оснащений, если представить себе, что туда прилетит хотя бы один эскандер, а он туда точно прилетит,
то считайте, что уже не один самолет не взлетит.
Поэтому не могут не видеть это натовцы, они все здраво считают, поэтому и появляются разговоры о решении про кассетные бои припасы.
Кстати, тоже этот разговор имеет два аспекта.
С одной стороны, это точно свидетельство снарядного голода,
которые не могут восполнить сегодня в полном объеме натовции,
потому что они прямо говорят, что мы не ожидали такого объема использования боеприпасов,
которые мы поставляем и которые применяют сегодня на поле боя Украина.
Они реально просто не могут восполнить этот боезапас.
Поэтому они, так сказать, расчехлили свои запасы и собираются поставить туда кассетные боеприпасы.
Опять же, здесь могу с полным основанием сказать, может быть, меня дополнят военные эксперты,
что это вообще, говоря, плохое решение по той простой причине,
что мы-то ведь в части кассетных боеприпасов всегда выполняли джентльменские обязательства.
Мы не поддержали соответствующую конвенцию, как известно,
Но мы никогда этого не делали, при том, что в отличии от НАТО у нас кассетные боеприпасы существуют в трёх видах.
Если у них только снаряды артиллерийских, то у нас ещё есть кассетные заряды в РСЗО, то есть в ракетных системах, залпового огня.
И в бомбах, в том числе в новейших, планирующих бомбах, которые тоже могут быть ослащены этими кассетными боеприпасами.
Я это не говорю не для того, чтобы кого-то успокоить.
Это новый шаг в эскалации этого конфликта, безусловно.
И если украинцы будут применять эти боеприпасы,
мы будем вынуждены отвечать, и об этом сказал наш министр обороны.
Но это эскалирует конфликт, но это точно не дает украине победы военной,
в чем якобы пытаются сегодня ее успокоить натовские стратегии.
Итак, НАТО сегодня делает все для того, чтобы обеспечить перелом в свою пользу на поле боя.
И то, что это не происходит, это не потому, что чего-то там не додали, это происходит потому,
о чем мы сейчас только что слышали, потому что мы действительно находим эффективные меры ответа.
Сегодня 40-й день, 40-й день так называемого контрнаступ, 40 дней.
На всех направлениях ведется это наступление.
Ну, не буду повторять известные цифры, потерь и в танках, и во всем.
Кстати, про танки тоже к вопросу, что может и что не может поставить НАТО.
Сошлись. Есть официальная статистика.
Все боеспособные танки НАТО сегодня во всех странах НАТО,
на европейском театре военных действий, 2 300 штук разбросанных по всем этим странам НАТО.
Это все, что у них есть.
Поэтому то, что они сегодня поставили, это практически максимум.
Им нужно либо производить новые танки,
либо раскрывать свои боевые ангары и отдавать то, что они рассматривают как элемент своей собственной безопасности.
Поэтому надо просто понимать максимум того, что сегодня может сделать НАТО в поддержке Украины.
Они делают, но здесь есть еще один аспект.
Я привлекаю ваше внимание к сегодняшнему высказыванию Ормана,
который сказал, что «Украина — это государство без суевнительства».
Это вообще уникальная ситуация, с которой мы сегодня имеем дело.
Воюющая страна, причем воюющая — браво, воюющая достаточно эффективно.
Надо давайте это признаем.
Эта страна, которая как единица экономическая, финансовая,
с точки зрения оборонного комплекса,
с точки зрения военного оснащения своего, своей армии, не существует.
Это парадокс сегодняшней ситуации, сегодняшней войны.
Когда можно при помощи вот этого массового, финансового, экономического и военного вливания
целую страну, пускай сегодня ополовиненную с точки зрения населения,
пускай сразу разрушенной экономикой по официальным данным, 39% ВВП отсутствует,
пятой часть территории отсутствует, страны нет как единицы, но она воюет.
воюет потому, что полностью обеспечивается, я подтверждаю свою изначальный тест,
обеспечивается американцами и натовцами.
Вот ситуация, с которой мы имеем дело.
Ну и последнее, конечно, не могу не сказать про...
Там сегодня пятница, белый порошок.
Слушайте.
Но вот мы два депутата государственной Думы,
я просто для телезителей, для вас, Оля,
если я со своим удостоверением
Подойду к резиденции, где работает президент Российской Федерации и предъявлю его.
Меня туда не впустят, если меня нет в списках.
То есть, если меня кто-то пригласил из аппарата, может быть Владимир Владимирович.
Тогда, вот недавно я там был, приглашению Сергея Владимировича, меня пропустили и его не пропустят.
Понимаете, это самое охраняемое, самое обеспеченное с службами безопасности, точка
Российской Федерации, равно как и Белый Дом. Все сотрудники, которые там находятся,
они не просто под лупой, там знают их прадедов, дедов, группу крови, пьют они по
вечерам или не пьют, и чего они колятся, если он колется, его тут же увольняют. Появление там
белого порошка, про который ничего не может сказать служба безопасности, возможно только при одном
условии. Ну только при одном единственном, когда служба безопасности получила абсолютно четкую
политическую... Если это порошок, кого надо порошок? Да, надо порошок. И никто другой этот порошок туда
принести не мог. Это очевидно настолько, что вот эти республиканцы, которые сдеваются вместе
журналистами над американской церковной элитой. Вот, значит, она же главная.
Ну, это действительно очевидно. Мне немножко грустно. Знаете от чего? От того,
что мое какое-то такое природное уважение к Америке, как, так сказать,
света чудемократии, как стране, которая воспитала великих, великих политиков,
таких как Домас Джеферсон и многие другие. Она вот мельчает до белого
Порошка, про которой даже не может рассказать службы безопасности. Бедная Америка.
Может быть, слава богу, посмотрите на великолепные попытки выкрутиться несчастной
совершенно женщины Карин Жанпьер, который прямо задали вопрос, кто наркоман, чей порошок. Слушаем.
Если у вас какие-нибудь новости о расследовании дела о какаине в Белом доме, сообщала ли секретная
служба что-то? У меня нет никаких обновлений, как вы знаете и как вы только что упомянули. Данным
разбирательством занимается секретная служба. Они, конечно, расследуют ситуацию,
но мне нечего сказать вам ничего нового по этому делу. Я бы направила ваш вопрос к секретной службе.
Великолепно. На самом деле, на этой истории нужно посмотреть с другой точки зрения. Понимаете,
это внутреамериканская политическая борьба. Американская секретная служба лишила государственного
управления США жизненно важного стимулятора.
И теперь, что будет происходить, непонятно.
Потому что если ломка у Хантера ладно,
а если ломка у его папы,
и на самом деле, вот на месте нашего, скажем, МИДА,
я бы для обеспечения какой-то предсказуемости в мире,
но у нас же есть точно конфискованный,
как и инг где-то на складах,
ну, отправил бы недостающую дозу дипломатической почты
в порядке гуманитарной поддержки.
господина Байдена, чтобы ему не так одиноко и грустно было в условиях прессинга со стороны
специальной службы. Теперь о наших делах. Я все ждал от Олега Викторовича, но он человек очень
скромный, поэтому скажу я. Знаете, я участвую в создании российского государства с 90-го годом,
поэтому отношусь к нему достаточно критично. Но бывают редкие дни, когда испытываешь за него
гордость. Вот сегодня один из таких дней, потому что в третьем чте они уже окончательны,
государственная Дума приняла закон о запрете смены Кова. Просто это было мелькому новостюм.
Но это на самом деле фундаментальная новость, не только потому что мы остановили мафию Компрочекосов,
который колечит людей, не только потому что мы поставили хотя бы один заслон извращенчества,
как политическому явлению, но и потому, что следом за этой мафией пойдут другие,
которые мы тоже начинаем сдерживать. Мы сдерживаем мафию людей, которые считают,
что бездомные собаки, если бездомная собака есть человека, человек не имеет права защищаться.
Эти люди выкормлены на деньги бюджета. И здесь найден сбалансированный подход,
который действительно сбалансированный, действительно учитывает и реальность, и интересы животных, и интересы людей.
Это очень сложно было найти, но это сделано.
И я верю, что будет найден подход и поддерживание мафии, которое завозит в Россию огромное количество людей,
которые принципиально не интегрируются в Россию, это создает уже угрозу для нашего существования.
Мы не хотим, что было, как в Париже.
Мы этого не хотим.
Я надеюсь, что мы это остановим.
Теперь о Болгарии.
На самом деле, на этом заводе не первые взрывы.
Там были взрывы на складах.
И я вполне допускаю, что это результат
системной деградации Болгарского общества.
Потому что если во времена социализма
Болгария была второй по уровню развитости
страной Восточной Европы
и социалистических стран после ГДР,
После ГДР.
То есть сейчас это последнее, которое борется с Молдавии геройически за звание самой нищей страны Европы.
Там еще Украина.
Ну, Украина все-таки это отдельно.
Это страна в реально социальной катастрофы.
И, возможно, там уже просто не осталось людей, которые способны выполнять достаточно сложные операции при производстве оружия.
И в этом отношении, я надеюсь, и я вполне допускаю, что через некоторое время какое-то подобное событие яркое, во всех смыслах и громкое,
во всех смыслах произойдет на нефтеперабатывающем заводе, который, как нам известно, не имеет никакого отношения ни к каким российским компаниям, нефтяным,
и который поставляет критически значимую часть горючих смазочных материалов.
То есть, мы не отбрасываем версию о том, что это все-таки мы мы так давно просили.
Вот, знаете, я очень, вот здесь наш корреспондент сказал потрясающие слова, я хочу их повторить.
Нам от наших военных не нужно даже рапортуш, не нужно даже заявление Таища Канешенкова.
Нам нужно, чтобы у них были счастливые глаза, пусть они молча ходят с этими глазами, и все будет хорошо.
Дальше, ну конечно, товарищ Шольц не мог не порадовать, но я правда не очень понимаю,
Зачем мы обсуждаем его, как это называется, у них каминг-аут?
Но тем не менее, в общем, радует, что он предпочитает своих
и не пытается заниматься сагрессией в отношении нормальных людей.
Но тем не менее, есть очень важная и очень страшная вещь.
Прошел сам Мит-Нат.
Визимых решений на нем принято не было, мы все дружно посмеялись, поглумились,
но есть две вещи, которые там было сделано, на самом деле.
Первое. Был полностью подавлен внутренний бунт поляков-прибалтов и прочих клоунов,
которые, так сказать, ориентируются на Англию, а не на Соединённой Штатой Америки.
Соединённой Штатой Америки зафиксировали, что они в НАТО полный хозяин.
И НАТО будут делать то, что скажут они, и как скажут они, и когда скажут они.
А Англия, это сказать, ее, это сказать, свои воли, в общем-то, остается сугубоанглийским проектом, но не в рамках НАТО.
Когда враг повышает степень своей внутренней управляемости, это всегда не очень хорошо.
Второе, мы видим, что Европу готовит к длительной войне.
Будут в этой войне перерывы, то, что она ведется против Европы, это война, это понятно, ее не жалко уже давно.
Но для нас это сигнал того, что нам нужно мобилизовать все, что у нас есть.
Мобилизовать не на один рывок, не на сегодняшний день, а что называется «вдолгую»
с использованием всех наших союзников.
В этом отношении меня очень порадовал сегодняшний успешный налет.
Более того, знаете, мои друзья уже скоро два года, они каждый день постят хэштеги в телеграмме.
Нужны тысячи беспилотников, нужны тысячи беспилотников.
И вот буквально на прошлой неделе прошло сообщение, что очень скоро не пройдет у двух лет, как у нас будет подготовлена, по-моему, концепция или программа по развитию беспилотников.
Но к первому сентября.
Да, к первому сентября.
В общем, эта новость хорошая.
Дедент потребовала беспилотников.
Это хорошая новость.
Да, то есть быстрее, чем за два года, если считать с восьмого года быстрее, чем за 15 лет, мы подошли к принятию решения, необходимости создать, создание, вернее, расширение.
новых видов вооружения. Может быть, через некоторое время у вебиспилотники будут поставляться серийные системы, а не в значительной степени за счет волонтеров.
То есть, может быть, народ Россию удастся разгрузить от этой действительно тяжелой работы повседневной.
И нам необходимо выиграть сражение, но выиграть длительный конфликт. Можно только нанести удары по врагу.
не по тому врагу, который используется в качестве заточки,
а по голове, которая командует рукой, которая держит эту заточку.
Вот простой пример.
Они приняли решение по ставке кассетных боеприпасов.
При этом военные действия ведутся на территории Российской Федерации.
Я просто напоминаю, что они ведутся на территории России.
Территория Украины носятся только отдельный удар по военному объекту.
Но послушайте, это значит, что мы тоже имеем право
организовывать применение кассетных боеприпасов на территории Соединенных Штатов Америки.
Концов-концов, у них есть огромное количество преступных группировок.
Мексиканские, сальвадорские, всякие на территории.
Далеко не вся территория Америки контролируется американским государствам.
И если помимо обычного привычного стрелкового оружия эти группировки начнут использовать кассетные боеприпасы,
в том числе, может быть, даже американского производства, то, с моей точки зрения,
это будет очень понятно даже для американцев.
Не будем забывать, что у них скоро выборы.
В течение следующего года соединён в штатах Америки президентские выборы,
и мы можем сделать так, чтобы Америка пришла к этому времени
в состоянии полной дезорганизованности и полной деградации.
И это должна быть нашей стратегической задачей.
И отмена вражеской интеллектуальной собственности.
и прекращение аддитирования Запада нашими капиталами, которые выводятся в колоссальных количествах.
И внимательное рассмотрение о какие вражеские компании нам нужны,
а без каких вражеских компаний, которые перечисляют деньги на нужды убить наших солдат, мы можем обойтись.
И что делать с их имуществом?
Это вопросы, которые должны быть в повестке дня.
Ну, по-хорошему, недавно уже должны были быть решены.
Но как бы реальность такого, какая она есть, они должны быть в повестке дня.
И их нужно решить как можно быстрее.
Спасибо.
Пожалуйста.
Да.
Друзья, ну вот многие, я думаю, из нас, они смотрят на политиков немножко, как таких, знаете, полбогов, там обитают, где-то политических алимпов.
Аркоманы не может быть.
Да, совершенно большие начальники, я имею в виду, там президента, премьеры.
Ну у них всех свои драмы, и тоже люди.
Ну вот на Байдену, смотрите.
Ну, что, не знаешь, что ли, что у него сын наркоман?
Ну, знает.
Ну, что он, его сделает, за сполицию что ли?
Ну, нет, боится, не хочет, естественно, сын, чтобы он там получил по полной программе, да?
Ну, наверняка после того, как нашли этот Кокаин, наверняка он...
Вот, как там, он же любит и ругаться-то, Байден, да, старший, значит, наверняка он горал на него, стучал колком посту,
негодяй, подлез, больше, чтобы никогда ты не приносил всего Кокаин.
Но сдать полицию не может.
Секретная служба, у них же там свои категории,
он же не может там, запрещаю вам находить кокаин.
Где же светочки демократии, когда спецслужбы должны быть честны перед государством?
Ну, наверняка у них там разборки, там как-нибудь намекали,
а можно так, что вот все это, так сказать, контролирует.
Но кокаин как-то не будет такой.
Ну, приказ никто не может такое же отдать, правильно?
Они все начальники офицеры требуют какого-то приказа.
Поэтому, значит, они мечиться бедные.
Вот это вот драма Байдена.
Тем более, что для Байдена он даже не может его сказать «богоняй, тебя не приходи», но всё-таки сын, да?
Плюс хантер Байден очень важен для Джо, потому что именно хантер занимается вот коррупцией, да?
Вот все эти деньги там и у китайцев, и там и на Украине, все эти сотни миллионов.
Именно через хантера, коррупционные это проходят.
То есть для семьи это ворует именно он, Хантер, а Байден просто, так сказать, отец с высока, там что-то такое, значит, раздаёт обещание.
Поэтому у них там трудно, драматическая абсолютно такая ситуация, да, или взятие тоже озеренского, да.
У него что получилось? Что он не знал, что ли, что Украину не примут?
Он знает прекрасные причины, все эти мы их многообраз говорили.
Всекрасно знал, ехал, что, наверняка, ему тоже надо как-то-то сказать там действовать, да?
Наверняка, он спросил у начальства американского, можно протестовать как-то вот против этого?
Они сказали, ну тебе можно, в общем, ты скажи, у нас мы тебя герои лепим, значит, давай, протестуй.
А он переиграл, он, так сказать, он же спересинный актер, да? Вот, смотрели его старый фильм, спересинный актер.
Переиграл, и что получилось?
Ему щелбанов-то надавали, он там теперь перевозмущался,
ну сказать, что-то товарищ, что-то не туда совсем зашел.
Помните, он за 8 минус 47 раз спасибо сказал вот этого Дякуи и так далее.
Ну чего, ну извинялся как мог.
Ну драм уже тоже у человека, переиграл внизу.
Или, я извиняюсь, Олов вот этот вот, да?
Ну тоже, человек какой попал, смотрите.
Вот саладьмакаты, они создатели современной Германии во многом, понимаете, да?
Вот эту систему создали во многом они.
Села мерк и у власти, и сидела там, как бы, значит, очень долго, да?
Они думали, как, я скажу, ничего не получал.
И вдруг, значит, на перепуте там они, ну мерк, как это часто бывает,
когда человек назначает себя наследником, да?
Он, это сказать, боится крутого назначения.
Она побоялась, назначила там какую-то такую, значит, ну слабенькую девчонку, да?
Значит, и на этом они ворвались, взяли правительство, получили это в уласть,
и здесь началась вот эта ситуация.
И говорят ему олафу, вот ты теперь, лидер Германии,
теперь ты должен поддерживать фашистское правительство на Украине.
Вот как, зачем, можно ли это сказать, отмазаться?
Нет, товарищ, давай!
Танки по полной программе!
Значит, ну как он...
Вот он теперь...
Знаете, вот Горястов, значит, он там сказал что-то такое...
Да у него олов этого бедного.
Он теперь стандартная ситуация.
Он, как что-нибудь такое, скажет,
что ненавидит его избирателей,
что всем не нравится.
Он сказал, ха-ха-ха-ха-ха-ха, смеется.
Ну, нашел человек вот такой...
психологический выход.
Но...
Поэтому драм, так сказать, хватает.
И мы должны понимать, что мы живем в новом мире, вообще,
в котором, так сказать, вот эти вот, как бы, ну, процессы,
управления, они, ну, очень, такие продвинутые.
Вот я тоже сказал, коллега из Рашатуде, о том, что там
гибельсвецкая пропаганда, я тоже много раз слышал,
гибельсвецкая пропаганда на Украине, товарищи,
в отстали от жизни, там давным-давно гибельс уже в учениках
Вот смотрите, они, конечно, геббельские опыта максимально используют, да?
Да и наш советский, честно говоря, тоже использовал.
У нас проваганта-то будет здорово была.
Но не только. Американцы умеют учить своих врагов.
Поэтому они взяли опыт ИГИЛ, опыт Талибану.
Ну, те, кто их бил, они опыт этих людей и взяли.
Кроме того, вы представляете себе современное уровень развития управления сознанием у маркетологов.
Вы же сами все ходите в магазины, правильно?
Вы че, нам все время покупаете то, что вам нужно, что ли?
Нет? Присаживайтесь, сидят умные еще люди со всеми психотехканиками современными.
Может слышали слово такое?
Неролигнистическое программирование, извините, уже запутался.
Неролигнистическое программирование, НЛП.
Вот эти вот тысячи профессоров психологичек,
когда они создают эту систему управления сознанием.
Поэтому вот, с чем вынуждены там оказаться ситуация нашей украинской братьев.
Это русские, которые 75% там.
По сути дела, они превращены уже в членов петалитарной секты.
Это не просто украинская армия, вот лези, это лези.
Это армия зомби, по сути дела зомбировано.
Вот этими маркетологами, это нелпишниками и т.д., и т.д., которые им управляют.
Но мы их вылечим.
раз у нас сегодня по пятничному и очень много про наркоманов там же на украине это больная тема как
вы верно подметили маркетолог та шаева она является представителем зеленского в оккупированном
крыму есть такая должность она заявила мы как крым диаккупируем мы его засадим марихуаны и тогда
русские потянутся и вот значит мы слушаем на полном серьезе выращивание медицинского
канабиса в отдельных регионах крыма после его легализации на украине также
содействие производству медицинских средств на основе канабиса и экспорта его в другие страны
где-то вещество легализовано в прошлом году ко второму самету крымская платформа работали
над стратегией экономического восстановления крыма много крутых идей вошло в итоговый
документ. И именно эта идея еще год назад была отражена в документе. Спасибо народным депутатам
за важное решение. Надеюсь на скорую доработку между чтениями и принятия закона. Много говорит
крутых идей. Мари Хуану наркоту они легализовали на Украине некогда великая держава, на государственном
законодательном уровне. Теперь там можно. И не успели еще накуриться, что-то произошло. Следующий
закон, за который депутаты тоже проголосовали единогласно.
Русские песни все запрещены.
Штраф уголовку в любом общественном месте.
Реклама.
Итак, на Украине снова заработал бешеный принтер депутаты всех уровней.
Штампуют руссофопские законы один за другие.
Кейф Совете приняли решение запретить русское искусство.
В публичных местах теперь запрещаются исполнять соцсены,
воспроизводить на колонке и даже просто слушать музыку
на русском языке.
Нельзя читать вслух, а может и про себя.
Русские стихи показывают кино, да и в целом демонстрировать
любые связанные с Россией проекта, то есть в Гарварде,
Охсварде, Чайковского, Достоевского изучают,
а в русском городе Киев запрещено.
Депутаты Верховной Рады борются с русскими праздниками,
причем религиозными, в том числе и Рождество.
И теперь будут встречать, как почти во всей Европе и в США, то есть 25 декабря,
теперь официально, а не 7 января по православному обучу.
Это якобы должно тоже помочь гражданам отказаться от российского наследия.
Кроме того, нардеп приняли закон на олигализации моря, у Анны в стране тоже праздник,
но не единогласно резко против выступила Юлия Тимошенко.
Она считает, что незалежную хотят превратить в европейскую Колумбию,
на каждом поле можно запить косяк. Предсоветница Зеленского в автономной республике Крым
Ташева заявила, что коноплю лучше всего выращивать в Крыму. Тогда не только внутренние потребности
получится закрыть, но и отправить на экспорт. Правда, произойдет это после того, как высу Крым захватит.
То есть не произойдет вообще никогда. Потерь высоу на лени и фронта растут, это признают даже
западные инструкторы, которые стали более активно тренировать
в СОУшников по стандартам НАТО и главный урок, как найти
в чистом поле укрытия, чтобы не погибнуть, хотя бы
в первые минуты атаки.
«Это слово по-украински означает вперед.
Займаем оборону сектора, сброя с собой!
Поряд, поряд!
Командир строймой подготовки с 188-й горной бригады украинской
армии и ветеран-пехоты.
Нечою, шо вы любим!
Поряд, поряд!
Он выкрикивает приветствие, как призыв объединиться.
А также, как напоминание о том, что приказ о проведении украинского контрнаступления были размажисты, написанные в российских окопах.
Пусть никакие препятствия не встанут у тебя на пути, отвоюсь свою страну.
Он считает это единственный вариант.
У нас есть только один выход. Ити вперед, и вперед. Ити дальше, глубже быть первыми.
Нам предоставили уникальную возможность побывать на полигоне, где тренируют солдаты 128-й горной бригады.
Здесь, в 35 милях передовой, проходит учение взвод, чтобы повысить их шансы на выживание.
А вас не касается? Что вы, гранаты, не боитесь?
У этого подразделения есть боевое опыт. Это не базовая подготовка.
Они совершенствуют свои навыки прохода через русские минные поля и опыта.
Украинские войска сталкиваются с огромными трудностями,
не в последнюю очередь из-за рельефа местности,
земля плоская, открытая и незащищенная.
Он не по наслышке знаком с реалиями передовой.
Он пихотинец в бригаде, который продвигается в рамках
контрнаступления на Восточном фронте.
Для подразделений находящихся на линии фронта потери растут,
это усиливает интенсивность их подготовки.
Ни для кого не секрет, что большая часть нашей армии сейчас состоит из людей,
которые были гражданскими, мобилизованными после полномасштабного российского вторжения.
Они вступили в ряды борцов с этим.
В ССО не оставляют попыток прорваться на территорию ЛНР,
как сообщают власти Республики, только сначала июля.
Противник раз за разом неся существенной колоссальной потери предпринял более 20 безуспешных атак по всем направлениям.
За две недели как минимум 250-200, то есть убитых, и все благодаря слаженным действиям
специалистов БПЛА и разведки.
Они заблаговременно обнаружили позиции, на которую украинская армия стягивала
людские ресурсы, технику для наступления, затем последовали упреждающие удары
всеми абсолютно доступными средствами.
На Артемовском направлении активную работу ведет спецназ Сахмат, решительный действие,
которого позволили не только нанести противнику существенной потери,
и взять плен 13 нацистов, а также 5 единиц техники, 2 танка, 2 автомобиля, одну в боевую бронемашину.
Вообще бойцы из Чечни рассказали, что противник живую силу сейчас не щадит,
и это подтверждает тот факт, что украинские больницы стали массово закупать донорскую кровь.
Политико, разбирая итоги сами-то НАТО, пишет, что проблемы украины сейчас лишь нарастают.
И одна из них — это в том числе снарядный голок.
Еще одной проблемой Украины в статье назван.
Те самые кассетные боеприпасы, которых на Украине сейчас не хватает,
именно по этой причине Вашингтон отправляет в свои.
Пентагон только что предупредил кассетные боеприпасы
американского производства уже на Украине.
Этот вид боеприпасов запрещен более чем в сотни стран.
Среди них нет России, Украины и США.
Да, в России предупредили, если Украина применит эти
кассетные боеприпасы американского производства, они будут вынуждены
ответить симметрично.
Американские военные официально подтвердили кассетные
бомбы уже у Зеленского, причем речь о боеприпасах
не только из США, но из неких третих стран, из каких
именно Пентагон не уточнил.
Получение разрушительного и неизбирательного оружия
подтверждает и бригадный генерал Васил Тарнавский.
Вы их уже использовали? Насколько они, на ваш взгляд, могут повлиять на ход войны?
Мы их только получили, пока не использовали. Но они могут кардинально изменить ситуацию на поле боя.
Враг тоже понимает, что с этими боеприпасами у нас будет преимущества.
Financial Times вспоминает о темной истории кассетных бомб,
жертвами которых стали сотни тысяч гражданских во второй мировой во Вьетнаме и второй Ливанской войне.
Американские журналисты и муркёж заявляют, шансов у Украины всё равно нет, конкулета в ССУ расстрадят все ресурсы и боевиков сметёт Российская армия.
Поставки Вашингтонам кассетных боеприпасов не ведут к сколь-нибудь ощутимому успеху украинских войск.
Основной проблемой Байдена в этой войне является то, что он потерпел неудачу.
Передача кассетных боеприпасов свидетельствует о том, что это всё, что осталось у США.
Нет ни единого шанса на то, что кассетные боеприпасы изменят ход конфликта.
Шеф-пентакона Остин признает, что наибольшую трудность для контрнаступления в ИСО представляют минные поля русских.
В интервью сиен-эн-министр обороны США заявил, что разбирается в кассетных боеприпасах и даже применял их в бою, вероятно, в Афганистане или в Ираке.
Украину, уверяет Остин, ждет вовсе не судьба этих стран, а место в Альянсе.
Вы не сомневаетесь, что после войны Украина станет членом НАТО?
Я не сомневаюсь, что это случится.
И мы слышали, как почти все.
Все страны на самете заявили то же самое.
И мне кажется, это преобадрило президента Зеленского.
Но есть и другие вещи, которые также должны произойти.
Юридические реформы. Вы знаете, вещи, которые позволят убедиться, что демократия в порядке.
Потребовав неких реформ, Остин не назвал никаких сроков возможного вступления Украины в НАТО.
Вашингтон пост со ссылкой на западных дипломатов и Вовсе пишет, что из захамства Зеленского в соцсетях
американцы хотели убрать любые упоминания приглашения Киева в НАТО из Куминюки Саммитов в Вильнюсе.
Американская Конгрессмуван Марджори Тейлор Грины Вовсе предлагает США самим начать процесс выхода страны из НАТО
зната и прекратить вооружать кливские режимы.
«Американский народ работает каждый день в поте лица не
для того, чтобы оплачивать защиту рубежей других стран.
Они хотят, чтобы наши границы были защищены».
«Я вновь напоминаю конгрессу, что Украина не является 51-м
штатом Америки и не является союзником НАТО.
И это не... это наш закон о государственной обороне.
Это для нашего государства для Соединенных Штатов
Америки, в которых 50 штатов».
Предложенной республиканкой поправки в проекты баронного бюджета США были отклонены,
но простые американцы едва лево в восторге от того, что более 46 из половины миллиардов долларов
их налогов уже ушли на оружие для ВСУ.
Бывший главком Ната Ставреди субеждает их, что это копейки, и переживать точно не стоит.
У нас в стране очень много проблем с долгами и всем остальным.
Я думаю, что если это затянется еще на 500 дней, мы потратим 150 миллиардов долларов, а потом еще 150 миллиардов, и у нас не будет никаких средств, а также оружия.
Давайте посчитаем. США потратили за последние 500 дней 40 миллиардов. Столько же потратили и европейцы. США и Европа дают 55% мирового ВВП.
Мы можем себе это позволить. Это гораздо дешевле тех бесконечных воин,
которые мы прошли в Афганистане и Иракии. Это не проблема!
Байден почему-то решил, что в отличие от многолетних компаний США в Иракии
и Афганистане, конфликт на Украине завершится быстро.
Якобы у России вот-вот закончатся ресурсы.
В Пентагоне, видимо, не в курсе.
И говорят, у русских столько систем ПВО и самолетов,
что сейчас не время передавать киеву истребителя F-16.
Сейчас условия для передачи F-16, пожалуй, не являются идеальными.
Я имею в виду, что у русских по-прежнему имеется боеспособная
ПВО.
Есть у них и авиационные ресурсы, и то количество
F-16, которое могли бы предоставить, скорее всего, будет неидеальным
с учетом того, что происходит там прямо сейчас.
В сети публикуют кадры уничтожения новой порции американской
техники 2 бронемашин Max Pro и БТР М-113, а на этом видео
красочный подрыв славенского танка М-55С сообщается, что
это первое подтвержденное уничтожение данной модификации
советского Т-55.
В украинском ТЛУ ВКС России уничтожают места хранения
боеприпасов в СО, вот так выглядит один из складов
противников за порожье после прилета из Кандера.
От здания ничего не осталось.
Уважают военные объекты и Герани.
Этой ночью взрывы прогремели в Одесско и дне Прапетровской областях
Николаеве и родном в городе украинского президента Кривон Роди.
Единственный результат — контрнастопозеленского огромное количество убитых и раненых украинцев.
На масштабе потерь говорит массовая закупка донорской крови больницами по всей Украине.
На поле боя же успехи только у наших бойцов. Они продолжают штурм новоселовского на сватовском направлении и расширяют зону контроля под Клещевкой.
А также провели успешную внезапную атаку на гуляй-польском участке фронта.
Мы двигаемся, мы наступаем из-за дня в день, отодвигаем противники, а противник не
предпринимает никаких возможностей наступления, так и при любой
возможности наступления противника, он поражается максимально, как у него воздействие в наших
подразделениях. Разведка идет соответственно с квадрококторов. Любая цель,
В Киеве прямо сейчас объявлена воздушная тревога, взрывы прогремели в Херсоне, ждём подробности. Пожалуйста.
Главный сегодня взрыв у нас всё-таки не на Украине, а в Болгарии взлетел на воздух
один из крупнейших заводов и находящийся рядом с ним склад арсенал,
арсенал, где производилась широкая номенклатура еще советских средств
вооружения, то есть то, что активно сегодня Украина использует главным образом,
несмотря на поставки западного оружия в зоне специального военнооперации. Не все
знают, но люди, которые занимают свой техническим сотрудничеством, экспортом
оружия есть такое понятие «болгарский канал», именно «Болгария» на протяжении
практически 30 лет после краха Советского Союза
использовалась как база для нелегальных поставок,
перебросок различного рода вооружения
из Европы в Африку, из Европы на Ближний Восток,
из Европы в Латинскую Америку.
По этому Болгарскому каналу были осуществлены поставки
на десятки миллиардов долларов.
И вот сегодня, впервые, наверное, этот Болгарский канал,
вот так вот дал сбой и такой оглушительный взрыв.
Ну, совершенно очевидно, сейчас наши западные оппоненты
будут опять публиковать фотографии Баширова и Петрова.
Будут вспоминать известные взрывы в Чехии.
В любом случае, будут искать активно русский след.
Но мы должны сказать, что вот по болгарскому каналу
до сих пор поставки эти идут.
Болгария получила лицензии на производство ключевых советских вооружений,
не утеряло эти компетенции, развивало их.
И сегодня, например, Болгарский завод арсенала — это, фактически,
производитель всей номенкуляторы стрелкового и артиллерийского вооружения,
боеприпасов, которые производились во времена Советского Союза.
Не исключено, что и арсенал постигнет такая же судьба,
какая постигла вот тот завод, который сегодня взорвался.
Между прочим, западная пресса до сих пор оживленно обсуждает конфликт
между Беном Уолесом, министром обороны Великобритании и президентом Украины Владимировым Зеленским.
Уолес попинял Зеленскому за неблагодарность.
Фактически сказав, сволочь ты такая, мы тебя напичкываем оружие, а ты предъявляешь какие-то претензии.
Зеленский оскорбился и вот 47 или 48 раз сказал дикую спасибо, но мне кажется не удовлетворил.
те ожидания, которые есть у британской военной элиты, есть простой способ сказать спасибо.
Известно, что Владимир Зеленский в свою бытность комиком,
у него есть коронный номер исполнения музыки на фортепьяна без использования левой и правой руки.
Он играет там одним своим органом, по крайней мере, он изображал.
Пожалуйста, пусть соберут элиту к инсентонскому дворце.
Там Владимир Александрович Зеленский сбацает им свой коронный номер,
тем самым выразив и, сказав спасибо, Бену Олису.
Я думаю, британская элита будет в восторге.
Тем более там такие номера встречаются на УРА, и не только такие.
Поэтому я думаю, есть простой хороший способ.
Мы его адресуем, даем бесплатный совет президента Украины,
как, наконец, завершить свой конфликт с Министерством обороны Великобритании.
Но, если говорить серьёзно, всё-таки мы должны сейчас внимательно анализировать
не только то, как Сергей Лавров, министр иностранных дел в России,
охарактеризовал возможности поставок американских и европейских F-16
для военно-воздушных сил Украины.
А самое главное, каким образом и как мы будем реагировать.
Ведь посмотрите, очевидно, что система базирования F-16 предполагает совершенно иную аэродромную логистику.
Это западные стандарты. Система ближней дальней навигации, система связи боевого управления,
возможность передачи команд на борт самолета, связь с летчиком, система навигации, посадки.
Все это западный стандарт. Это сложная, аэродромная, распределенная сеть
очень самых разных радиоэлектронных устройств.
Можно ли ожидать, что в условиях реальных боевых действий,
на Украине такой аэродром для базирования F-16 может быть оборудован?
А даже если его оборудуют, неужели кто-то сомневается,
что по нему будут нанесены удары?
Следовательно, уже сейчас совершенно очевидно,
что базирование F-16 будет, возможно, на очень короткий промежуток времени либо на Западной Украине,
а в основном все-таки это будет Польша, Румыния, возможно, страны Балтии.
Как мы будем на это реагировать?
Да, месседж послан лавровым, но в практическом плане это означает, что?
Попытка использования F-16 с опознавательными знаками в ВВС Украины
при взлете этих машин боевых с территории стран НАТО в ход в воздушное пространство Украины и дальше атака российских войск
либо объектов на территории Российской Федерации. Это что? Вообще-то это казус Белли. Как мы будем реагировать?
Ну, очевидно, что уже сейчас необходимо серьезным образом анализировать возможность изменения российской военной доктрины,
где указанные вещи будут четко категорированы и прописаны меры ответного и возможного российского военного реагирования.
Просто не надо ждать, когда это произойдет, этой работой необходимо заниматься уже сейчас.
И соответствующие поручения я хотел бы надеяться президентам России,
как Верховным главнокомандующим, дано соответствующим министерством и ведомством Российской Федерации.
Придет еще одна неприятность. Возможно, появление базы Соединенных Штатов Америки на территории Финляндия. Возможно, и не одной.
Финна уже заявили о готовности разместить там и тактической ядром на оружие США, которая может быть перерислацирована с тех авиационных баз,
которые есть в Турции, в Италии, в Германии, непосредственно уже к нашим границам.
Как мы будем реагировать на этот случай?
Должны ли мы сейчас, по крайней мере, объяснять финскому общественному мнению,
какова будет российская реакция,
не запугивая, а нормальным образом в виде концептуального документа
либо доклада, представить его на основных европейских языках,
каким образом и как мы будем делать в случае,
если такая угроза станет реальной для России?
Но завершая свое выступление,
Я не могу, конечно, не остановиться на расследование секретной службы США по поводу найденного кокаина,
который остался неидентифицированным на территории Белого дома.
Но совершенно очевидно, что этот кокаин употреблял сын президента США.
Именно президент Соединенных Штатов Америки Джо Байден дал команду секретной службы замылить и не давать никаких подробностей относительно расследования.
Является ли, с точки зрения конституции Соединенных Штатов,
это поводом для выдвижения каких-то обвинений, возможно, и требования импичмента?
Этот вопрос мы адресуем господину Трампу и его команде, но совершенно очевидно.
Главный вывод, который мы должны извлечь каждый для себя.
Западные политики — это точно такие же люди, как и все мы.
Но они более порочные, более лживые, более алчные.
и хотят заниматься в том числе и прямыми схемами политической и финансовой коррупции.
Я внимательно посмотрел на эти лица, которые нам показывали крупным планом на недавнем самете в Вильнюсе.
Ну, знаете, вот смотришь на канцлер Германии Олаф Шольц.
Хочется его назвать Олух Шольц.
Смотришь на другие лица, вот премьерша из Италии, замечательная женщина, но делает тоже такие виды,
что иногда задаешь себе вопросы,
а зачем ты вообще следишь как-то за выражением своего лица.
Или, например, генсек-нато, который с маньякальностью, я не знаю,
дятла стучит молоточком для того, чтобы получить какое-то удовольствие.
Еще раз главный вывод.
Наши противники безусловно сильны, но мы должны видеть их слабые стороны,
пользоваться этими слабыми сторонами для того,
чтобы двигаться вперед, реализовывать наши национальные интересы.
А если надо и проводить активные информационные компании по их дискредитации, во имя благо тех народов, которыми они управляют?
То есть мы не знаем, что произошло в Болгарии, но нам это что-то очень понравилось.
Что касается слабых и сильных сторон Северо-Атлантического Альянса,
покажите, пожалуйста, как выглядит стратегия покорения Российской Федерации и ответных действий на нашу потенциальную агрессию.
Это план появления новых натовских баз вокруг российской границы.
В Эстонии появится британская база, в Латвии – канадская, в Литве – немецкая, в Польше – американская, в Словакии – чешская, в Венгрии – венгерская, в Румынии – французская, в Болгарии – итальянская.
Это плюс к тем 900 натовским базам, которые к этой минуте уже существуют на нашей с вами общей планете.
Что касается F-16, Словров четко сказал, мы не будем разбираться, какое именно оружие подвешено,
конвенциональное или может быть ядерное, будем немедленно уничтожать.
Если взлетятся территории НАТО, придется бить по территории НАТО.
Сразу после этого, совпадение или нет, доподлинно неизвестно,
но в Пентагонии сообщили, что прямо сейчас не время
поставлять F-16 на территорию Украины, чтобы это не значило.
Ну и вообще там, словно бы какое-то отрезление, представитель
же Пентагона сказал, что мы можем поставлять и дальше
оружие, любое оружие, но нет того уникального оружия,
которое прямо сейчас поможет Украине одержать победу.
использовал формулировку священный играль. Нет его. Слушаем.
Стоит использовать выражение со скрипом для описания контрнаступления. Конечно, мы
находимся в некотором тупике. Мы увидели небольшие успехи Украины, когда она перешла
к этому контрнаступлению летом, но мы не видели ничего, что действительно помогло
бы им прорваться, например, к Крыму. Мне интересно, что мы склонны сосредотачиваться на некоторых
в боеприпасах, которые мы за подпоставляем в Украине.
И мы смотрим на некоторые из них, как на Святой Грааль,
когда они применяются.
Так что, если вы думаете о Хаймерс, конечно, это провело
к некоторым сенсационным тактическим событиям.
А потом вы видите ракету в шторм Шедоу, которая сделала
то же самое.
А сейчас речь идет об усовершенствованных обычных боев репасов от войного
назначения или кассетных бомбах.
Вы знаете, ни один из них, к сожалению, не является
тем самым святым Граалем, которого с нетерпением ждет
Украиной, который позволил бы им ближайшее время прорваться.
С того, что касается ракет в Storm Shadow, во-первых, французы отправляют аналог с кальп в количестве 50 штук.
Но даже британская веса, если верить в Financial Times, благодаря нашей системе, рэп сейчас не работает.
Но во всяком случае не попадают.
Вернем через минуту.
Шольц, который отказался идти в поход с Путиным, собирается переговорить с президентом России, сообщает нам бильд,
но переговорить не прямо сейчас, а как он выразился, когда-нибудь в перспективе про Украину.
При этом отвечаю на вопросы, а будущее вместе с Швецами в НАТО.
Кансляр в Германии перепутал шведство с Украиной. Смотрите.
Я поддерживаю вступление Украины в НАТО.
Вы можете ознакомиться с резолюциями НАТО по итогам самита Виллиуси.
Но я поддерживаю вступление Швеции в НАТО, и я надеюсь, что эта формальная процедура будет скоро завершена.
Я разговаривал с президентом Турции, и я рад, что удалось достичь соглашения.
Что касается президента Турции, сегодня вечером он выступил сенсационной новостью,
заявил, что президент Путин поддержал продление зерновой сделки.
Молния на всех информационных агентствах, журналисты дозвонились до Пискова при секретаре
Российского президента, информация пришлось все провергать. Такого рода сообщения от российского
Кремля не поступало и уж тем более никаких переговоров с Радоганом на этот счет с тех пор не было.
Вы знаете, это вот неделя и саммит Ната в Вильнюсе, это был такой процесс
завершения создания западного фронта холодной войны глобальной. И не случайно так
много говорили в Вильнюсе о Китае, причислив его к такой же угрозе интересным
запада, как и Россия. И мы вместе с китайцами отвечаем на это укреплением Восточного фронта.
Эта неделя была очень благотворная для укрепления российской китайского боевого слаживания.
В Пекине побывало третье лицо из нашей властной иерархии Валентином Матвиенко с очень представительной
и важной делегацией депутатов Сайта Федерации Государственной Думы.
Была содержательная встреча с Единпином, не протокольная, а именно содержательная.
Поскольку Матвеенко — это очень влиятельная фигура,
она соратница Путина еще по Ленинградским временам, как говорится, у нее есть доступ к телу.
И поэтому то, о чём она говорила с Димпиным, помимо того, что она передала послание от Путина, это было очень важно.
Одновременно с Матвеенко в Пекине был руководитель Министерства по очередучальным ситуациям.
И был генеральный прокурор, что тоже очень важно для налаживания вот этого боевого слаживания
на всех уровнях, и все эти контакты были в каком-то таком новом качестве.
Китайцы добавили такой доверительности, они включили в программу и пребывание Матвеенко
и нашего генерального прокурора партийные, коммунистические элементы.
Например, пребывание Матвиенко в Пекине началось с посещения музея истории коммунистической партии Китая.
Этот музей был создан совсем недавно, она его посетила.
Это, понимаете, вот этот музей для китайских коммунистов, это вот как храм предков.
Знаете, китайцы, они же очень почитают предков, это основа их матрицы цивилизационной.
И то, что к этой святыне допустили иностранцев, это очень важно, это очень показательно.
А генерального прокурора, помимо обычного набора несерсообщественной безопасности, прокуратура, суды,
он побывал в Центральной комиссии по проверке партийной дисциплины.
А я думала, вы скажете на ракетном заводе, и теперь они будут подавать оружие.
Нет, это посильнее, чем ракетный завод будет.
Потому что вот эта система проверки на соблюдение партненной дисциплины
— это такая новая спецслужба по существу, созданная сединпином,
которая проверяет чистоту рук всей элиты.
И за 10 лет правления сединпина к ответственности в разной степени
было привлечено миллион четыреста тысяч кадровых работников.
То есть у нас будут чистки по китайской модели?
Хочется верить, что да.
Причем у китайцев у них есть три уровня.
У них называется охота на мух, охота на тигров и охота на лис.
Ну, мухи это, естественно, кадровые работники низкого и среднего уровня.
Вот они и создали этот миллион четыреста тысяч.
Тигры — это очень серьёзные люди, уровняченные по Литбюрову.
Вот сейчас там шанхайские партийные руководители подпали под следствие.
И есть ещё охота на лис. Это совсем интересная штука.
Это отлавливают коррупционеров, которые уже избежали на Запад.
И вот недавние скандалы, помните были, что в китайских посольствах мол, действуют полицейские участки.
Так вот, это и есть вот эти люди, представители этой партийной комиссии, которые занимаются
поисками, задержаниями и перепровождением этих людей обратно в Китай. То есть вот,
понимаете, у нас, у нас возникает уже не просто количество сближения, боевое
а уже какое-то качество новое приобретается.
И наши отношения с китайцами, они явно долгосрочные.
В них нет элемента Восточного базара,
например, который у нас есть с турками, да?
Ты мне, я тебе, давай поторгуемся зернова обмену еще на что-то, да?
У нас идет совпадение национальных интересов.
Чем больше будут в Вильнюсе, в Брюсселе, в Вашингтоне ставить нас с китайцами на одну доску в качестве главных врагов этого мирового порядка, действующих по правилам,
тем активнее будет происходить боевое сложивание, и тем дольше будет этот горизонт нашего взаимодействия.
Китайцы, вот еще раз хочу сказать, они не мелкие торговцы.
Китайцы играют покрупные.
Начиная с Маутзадуна и Сталина, они сыграли, 10 лет продолжалось тогда наше сближение.
Потом началась наоборот. Другой период, очень жесткого противостояния,
тоже покрупные, было принято решение, и они играли очень покрупные.
Дэн Севопин вообще перешел на сторону Запада,
30 лет находился в кильваторном слою Западам.
А вот Сезин Пин явно начал новую эпоху,
не потому что он любит русскую литературу и служит по вечерам Чайковского,
а потому что новые национальные интересы Китая
продиктовали вот это сближение с Москвой,
сначала стратегическое партнерство и теперь вот это боевое сложивание.
и похоже, что вот горизонт вот этого боевого ослаживания,
этого нового этапа,
но это где-то минимум до 35-го года.
Пожалуйста.
На фоне новых законодательных инициатив в Украине
по поводу просто убийства русского языка,
но по-другому это называть нельзя, то, что там происходит.
Хотел бы обратить внимание на следующее.
Украина используется Западом не только как полигон для обкатки новых видов вооружения,
нового программного обеспечения, именно военного для армии, новых военных систем связей,
новых тактик и тому другое.
Украина используется Западом очень много лет как площадка для проведения крупных социальных экспериментов.
Вот вернёмся немножко в прошлое, 2004-2005-е годы, я хорошо помню этот период, когда была оранжевая революция.
И к власти пришёл Ющенко, президент Ющенко.
Тогда впервые на здании СБУ были вывешены американские флаги.
Ющенко имел следующую цель. Во времена оранжевой революции,
Наши общества, точнее их уже общество, было недостаточно расколо-то, чтобы воевать друг с другом,
чтобы устроить войну на своей территории.
У Ющенко была задача внести этот раскол и обострить отношения между восточными регионами Украины и Западными.
Тогда начались очень серьезные работа, проводилась в плане пропаганды, связанной с Голодомором.
Вот голодомор, тогда все, там, памятники голодомор и тому подобное.
А одновременно с этим героизация бандеры.
И это все происходило на государственном уровне.
Потом пришел Янукович.
Однако американцы никуда не делись.
И в одном из своих интервью Николай Янович Азаров
аккуратно, скажем так, обозначил,
то, что американское присутствие оставалось
и были некоторые люди, которые давали советы или делали предложения, от которых нельзя отказаться,
которые влияли на внутреннюю и внешнюю украинскую политику.
И вот 14-й год переворот началась война на Донбассе.
Что мы видим? За годы до начала войны операции Украина претерпела огромное количество разных реформ.
правоохранительные в судебной системе, в медицинской системе.
То есть эти реформы, они, ну, мне тогда казалось, что эти реформы направлено на то, чтобы освободить территорию Украины от людей, просто освободить от людей.
То есть они...
И засадить коноплей.
Ну, а там уже, я не знаю, тут уже на любителя, да?
Потом земельная реформа, там, игорный бизнес, и вот военная операция немножечко помешала этому всему.
И что сейчас происходит? Казалось бы, если брать военную логику, то происходят не логические события.
Запрет православия, подавляющее большинство украинских военнослужащих православный, подавляющее большинство.
Когда начались проблемы и гонения на священнослужителей и начали закрывать храмы,
многие военнослужащие с передовой записывали видео и говорили, что вы делаете, вы меня отправили на убой,
Отбирая мою жизнь, вы хотите у меня еще веру забрать?
Ну, за что мне здесь воевать?
Больше половины воевать?
Его воюют тогда?
Сейчас к этому вернемся.
Больше половины украинских военнослужащих — это русскоязычные.
Ну, там мы видим и по радиоперехватам, и по видео, которое они записывают.
Многие в таких официальных, то есть,
дело производства, то есть, документы они пытаются на украинском вести.
Приказы на украинском отдавать, и тому подобное.
Однако общаются и думают, они по-русски.
У них отбирают и это.
И вот смотришь на вот это, сейчас фронт, ну украинская армия терпит колоссальные потери на фронте, просто колоссальные, не только в технике, но и в живой силе.
Это, ну скажем так, вот это наступление, которое должно было быть молниеносным, потому что за три дня они планировали выйти на побережье Зовского моря и закрепиться в районе Бергянска.
Это было в их планах, в их замыслях.
У них не получилось.
Они понесли колоссальные потери.
У них произошел надлом.
В любом случае, как бы замотивированные украинские солдаты не были,
у них произошел надлом.
Они перестали верить в свои силы.
Они привыкли к поражениям на фронте.
Наши солдаты в это время привыкли побеждать на фронте.
То есть, у них сейчас моральный надлом.
И при этом политики, в отсутствии любой логики,
Продолжают демотивировать своих же солдат, запрещая продолжать угнетать русский язык, угнетать православие.
То есть украинские политики, российские агенты?
Нет, я думаю, что здесь ситуация...
Кто еще предложит засадить всю Украину коноплей?
Ситуация в том, что запад, повторюсь, запад проводит, это серьезные эксперименты.
Им запад дает оружие, не для того, чтобы они победили или выставили, им запад дает оружие, чтобы они в большей мере погибали.
То есть ровно настолько, чтобы сохранялась надежда на победу, чтобы они шли бессмысленно в бой.
Вот вам танки, погибайте, погибайте.
погибайте, погибайте. То есть, я так думаю, что вот эта практика, которую Запад обкатывает на Украине,
она в дальнейшем будет применяться в других странах. Они хотят понять, насколько особенно славяне, особенно русским,
что украинцы, россияне, белорусы — это русские, насколько они способны к такому масштабному суициду.
Вот просто, если посмотреть на вот это всё.
То есть сейчас на фронте, давайте его знаем после рекламы, просто надо прерваться?
Прорваться.
Сороковой день, слава богу, без успешного украинского
контрнаступления.
Ключевая точка, естественно, за порожье.
На фронт переносимся Ростислав Журавлев, военно-корреспондент
Рея Новостей на связи.
Ростислав, здравствуйте.
Что у вас сейчас происходит?
Слабевают накаты.
Как дела у наших бойцов?
Здравствуйте, дорогие зрители.
Смотрите ситуацию.
Следующая, в принципе, каких-либо серьезных подвижек за последние дни у противника не случилось, наши бойцы упорно, обороняют, верены им рубежи.
Можно говорить о том, что контрнаступление на Запорожском фронте по сути захлебнулось.
Все те небольшие тактические успехи, которые имели место быть в последние дни,
не несут какого-либо стратегического характера.
Например, были бои из-за пятихатки буквально два дня назад, подработано.
Также были бои, где наши бойцы сумели уничтожить несколько танков,
кративников, включая леопальды, бредли и так далее по всему фронту, поэтому все
бессмысленные вот эти атаки они уже ни к чему по сути не приведут. Чем это связано?
Украинцы не имели дело с глубоко ишелонированной обороны, точнее натовцы не знают, что такое
поля. Смотрите, армия НАТО до последнего времени все же воевала с странами третьего мира,
а вот столкновение серьезно и регулярно армии, которые на своем вооружении имеют весь спектр оружия,
включая тактическое, включая танки, управление, фронта. До этого таких столкновений,
наверное, в современности еще не было. По сути, сейчас две армии устроены по современному типу,
хотя стоят друг другу. От этого и складываются все сложности с контрнаступлением как раз-таки у
украинской стороны, например, Великой Отечественной войны для того, чтобы прорывать глубокую шалонированную
Барону нужно было сосредоточить от 100 до 400 парудий на километр фронта. Конечно, современная
доктрина, которая была использовалась, начиная там 70-х годов, 80-х, она к этому уже не приспособлена.
Ставка была сделана на манёвренную войну, на берегады манёвренные, на высокоточное оружие,
но мы подошли к тому периоду, когда линия фронта стабилизировалась, наверное, уже вот последний год,
и с той и с другой стороны мы видим глубокое шлонирование парона, поэтому каких-то универсальных
ключи взлома такой обороны и практики у противника в своем арсенале не имеется я
просто коротко скажу приехали специалисты бунде сферы и посоветовали
украинцам если видите минные поля не идите на пролом вы их возьмите и обойдите
даже смешно спасибо вам огромное Растислав Журавлев напрямую связи
линия фронта пожалуйста также смешно теперь звучит слова украина внато или это шутка либо
это оговорка вот и то и другое продемонстрировал канцлер шольц оговорился сказав что он поддерживает
вступление украина внато и тут же сам засмеялся смешно канцлеру смешно журналистам все понимают
что это добрая шутка что к реальности это никакого отношения не имеет а ведь собственно говоря с
момент окончания встречи в Вильнюсе прошло несколько дней, но они уже смеются над этим, а тогда делали
серьезные лица, что-то говорили, до этого говорили, обещали, но на самом деле вот сегодня продемонстрировали
свое истинное лицо. Весело, смешно, но даже когда Констлишольц не оговаривается, он говорит вещи,
которых стоит задуматься. Вот на этой же самой пресс-конференции он сказал, что сегодняшний
бюджет Украины примерно равен ее военным расходом. То есть государство тратит все,
что зарабатывает на войну, но в человеческом измерении это, наверное, как семья, которая все свои доходы тратит на алкоголь.
Но нам же понятно, что будет за этим, что это деградация, что это уничтожение, что нет ни на что денег.
И канцлер Шольц ведь объясняет вот эти слова тем, что надо помогать Украине.
Вот у нее мол бюджет весь уходит на войну, поэтому надо помогать сейчас, потом помогать.
Здесь вопрос хочется задать, а можно было как-то этой ситуации избежать? Можно. Можно было сказать всего 5 слов.
Украина не будет в НАТО. И все. И ничего бы этого не было. И ладно, вы жизни украинцев, там у себя на Западе, не считайте.
Деньги своих налогоплательщиков вы бы сэкономили. Не нужно было бы вам в Германии теперь хохотать над этим и перечислять деньги украине куда-то вот туда, за горизонт, бесконечно.
Но они этого не делали, они этого не сказали.
Почему этого не сказали? Украинские политики нам понятно.
Они ничего говорить не могут, кроме того, что они обязаны говорить.
Но вот эти-то лидеры, которые вроде как лидеры, вроде как за все хорошее,
за слезынку младенца, за человеческие ценности.
Почему вы не сказали эти пять слов?
Почему они у вас застряли где-то в горле?
Что вам помешало сказать?
Вы хотите сказать, что Европа стала бы от этого более опасной?
Потому что сказать их может исключительно Байда,
но ему война очень нравится. Вернемся.
Толютная сенсационная новость Индия рассматривает возможную поставку
«Ракет России» под названием «Брамос».
Для понимания это аналог с торм шену.
Ждем таких новостей из Китая. Весьте смотрите. Пока.
