Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
У нас, конечно, специальный выпуск и начинаем с главной новости дня.
ФСБ России задержала американского гражданина Эвана Гиршковича.
Корреспондент из здания Wall Street Journal по заданию из США
занимался сбором данных о предприятии российского ВПК,
которые составляют гостайн.
Гиршкович был задержан в Екатеринбурге.
Он в Москве возбуждено уголовное дело, а Шпионажа грозит ему до 20 лет тюрьмы.
Только что ли Фордовский суд арестовал Шпионы с капюшоном на голове и застегнутыми за спиной,
наручниками его, провели мимо журналистов в сторону конвоина Лесниса.
Содержаться он будет в сезон до 29 мая. Заседание проходило в закрытом режиме.
Гершкович стал первым американским журналистом, задержанным в России по делу о Шпионаже с 86 мая.
Более того, есть информация, что ранее этот гражданин США уже был замечен в Нижнем Тагиле на оборонном предприятии Урал-Вагон-Зовота,
а именно там, например, спускают современные танки Т-90-прорыв.
Пресс-секретарь Путина подтвердил информацию о том, что Гершкович задержан с поличным.
Это означает, что в самое ближайшее время появятся оперативные материалы ФСБ,
подтверждающие факт военно-промышленного шпионажа в Москве.
В Москве Гершкович живет уже 6 лет и только последний год работает на Wall Street Journal.
В США, естественно, паника. ФСБ в Вашингтоне теперь называют КГБ.
Шпионы честным журналистам и Россию, разумеется, мордором.
Прямо сейчас Госдеп собирает все свои силы.
Это прямая цитата, чтобы дать в Москве мощный ответ.
Вместе в новости российский информагент Винтерфакт заявил,
что журналист из здания Wall Street Journal был задержан
по обвинению шпионажа.
Вставан по СБ России Эван Гиршкович, журналист освещающий
события в России, на Украине и бывших Республиках Советского
Союза, подозревается в шпионаже в пользу американского
правительства.
Интерфакт сообщает, что Гиршкович может грозить
вплоть до 20 лет тюрьмы.
Это большие новости речь идет об американском гражданине,
которого арестовали вроде бы за то, что он делал
свою работу, очень важную работу.
Он журналист освещающий событий с места действия.
По словам ФСБ, он, цитата, пытался заполучить информацию,
которая принадлежит одному из военных предприятий
России.
Госдепартамент в данный момент собирается для того,
чтобы выступить с обращением, и мы ожидаем четких заявлений
со стороны Белого дома.
Прозечена противоправная деятельность аккредитованного
примит России корреспондента Московского бюро Американской
газеты The Wall Street Journal гражданина США Гершковича Эвана, 1991
года рождения, подозреваемого в шпионаже в интересах
американского правительства.
Установлено, что Гершкович, действуя по заданию американской
стороны, осуществлял сбор сведений, заставляющих
государственную тайну о деятельности одного из предприятий российского
военно-промышленного комплекса.
При попытке получили секретных сведений и настранец был задержан в городе Екатеринбурге.
Следственным управлением ФСБ России в отношении гражданина США
возбуждено уголовное дело по статье 276-й уголовного кодекса Российской Федерации, Жвиянаж.
Федеральная служба безопасности — это наследница советского КГБ.
Эти ребята по факту берут в заложники американских граждан
и потом обменивают их на людей, которые в реальности совершали преступление.
Самый знаменитый случай — обмен Виктора Бута.
наиболее известного во всем мире торговца оружием,
на баскетболистку, которая совершила ошибку и приехала
в Россию на соревнования, а потом была задержана
по делу охранения наркотиков, так что это неудивительно.
«Этот арест произошел в очень тяжелые времена для
Соединенных Штатов и России, прямо сейчас задействуют
на дипломатические каналы, с чем они имеют дело».
«Да, дипломатические каналы задействованы.
Мы уже не раз упоминали в этой программе о том,
что с русскими и китайцами у нас сейчас ситуация не похожа на холодную войну.
Однако периодически встречаются моменты, похожие на холодную войну и сейчас как раз один из таких моментов.
Во времена холодной войны западные репортеры, американские репортеры часто арестовывались и обвинялись в работе на государство.
Обычно эти дела фабриковались.
Некоторые из его статьей были критическими в адрес не только российского правительства, но и экономики, а также военных.
То есть это ставит западных журналистов в уникальные по своей опасности положения в России.
Абсолютно так.
Около года назад, как раз во время начала вторжения, в России приняли закон,
из-за которого множество новостных агентств вывезли своих журналистов из России.
Опасения были по поводу того, что любая критика войны,
все, кто не называют ее специальной военной операцией, а войной или вторжением, могут быть арестованы.
Но, по словам ФСБ, его арестовали не за это.
Он был очень талантливым журналистом в области экономики и, естественно, он писал о вещах,
происходящих в российской экономике во времена, когда подобная информация очень чувствительна.
Еще чувствительные, если использовать технологию аналитиков CNN для гигимона информации
из Пекина, военной Союз-Китая, России превосходит НАТО и все другие военные блоки, образованные
во времена холодной войны, а российской китайской армии в состоянии защищать правосудия во всем мире.
А в этом сообщил представитель Мина Бароны КНР Тань Кей Фей.
Ну и не просто так в Москве на прощание товарищ Си включили песню о войне, не просто.
Председатель КНР призвал готовиться к войне аж в четырех недавних речах.
Генералов китайской армии он попросил не бояться воевать,
принимает трудные решения, а с врагами, то есть США и Натоги,
говорить на языке, которое они понимают.
Также за последнее время Китай загибаем пальцы.
Увеличил оборонный бюджет на 7%, обновил законы военной готовности,
открыл множество новых комиссариатов и пунктов сбора,
также построил новые бомбы убежища рядом с Тайванем.
Пентагон не сидит сложа руки. В Южной Корее США и союзники продолжают
тренироваться воевать ска НДР. Сегодня отработали высадку морского десанта.
Американские пропагандисты при этом открыто говорят,
что эти учения — щит свободы, которые плавно перетекли в щит война,
предупредительный сигнал Китаю. Мол, даже не думайте нападать на Тайвань.
Кроме этого, Волстрий Джорналт пишет, что американские военные готовятся
к возможной войне с Россией и Китаем, не только на суше и на море, но и в космосе.
Бюджет американских космических сил в 2023 году увеличен до 30 миллиардов долларов.
При этом впервые будут готовить военнослужащих космических сил к настоящим звездным войнам,
То есть, учить, сбивать спутники.
Есть несколько более явных проявлений военной мощи США.
Их авианосцы по-прежнему лучшие в мире, что заставляет весь мир следить за тем, куда они направляются.
USS Nimitz, один из них.
Это огромная судна.
Его даже можно назвать своего рода плавучим городом.
Его присутствие в этом регионе предназначено только для того,
чтобы обратить на себя внимание одной державы.
Это самый напористый конкурент.
Общая ударная группа в целом составляет около 7000 человек.
Лейтенант Бен Башонг служит в МС США уже 7 лет.
Он и его коллеги знают, что напряженность в этом месте высока.
Поэтому миссия очень важна.
Наша цель, сохраняя общую картину,
помочь сохранить Индо-Тихоокеанский регион свободным и открытым.
И я просто скажу вам, что мы всегда готовы.
Мы постоянно тренируемся, поэтому если нам когда-нибудь поступит вызов,
мы ответим незамедлительно.
Наверное, еще никогда слова быть готовым не были так приближенными к реальности.
Столкновение с Китаем имеет несколько фронтов, и в каждом из них риск все увеличивается.
Китай действительно считает этот регион своим задним двором.
Плот Китая теперь самый большой в мире, и он это доказывает.
В незарядком случае можно наблюдать такую картину,
как китайский истребитель летит вызывающий близко.
Растущая напряженность к Китаем, которая невидимо искрыта,
для того, чтобы послать четкий сигнал.
Очень ясный, что любая эскалация приведет к серьезным последствиям.
Находя здесь, появляется реальное чувство,
что это сообщение никогда не было более необходимым.
Проявление верности является очень важной частью,
поскольку поведение Китая сподвигает многие азиатские страны
сближаться с США и объединяться друг с другом.
Этот регион становится все более расколотым,
оставки в свою очередь становится все более высокими.
Мы были свидетелями этих полномасштабных военных учений.
Они проходят между Южной Кореей и США.
Что мы увидели, это была большая волна амфибийных транспортных средств.
Они пребывали на берег прямиком из моря,
после чего в игру вошла группа корейской артиллерии.
А пехота сошла с этих машин и побежала волнами по этому пляжу.
Затем они направились в этот лес.
Здесь мы покажем вам их позиции, которые они заняли.
Эти учения очень важны,
потому что они впервые проводились в таком большом масштабе за последние пять лет.
Южная Корея репетирует.
Симилитация штурма, спариваемого берега.
Пехота идёт волнами под фокусом защиты мира на этом полуострове.
Такие вещи могут быть обыденными, но присутствие их партнёров не менее важно.
Именно это присутствие делает серьёзное заявление.
Прошло много времени с тех пор, когда мы последний раз проводили совместные учения.
это несет в себе несью по обороне и способствует совместной защите корейского полуострова.
Они осторожно со своими словами, но сообщения, которые они транслируют,
говорят само за себя. Эти учения были приостановлены за попыток договориться с
Северной Кореей. Страной, обладающей ядерным оружием, но эти переговоры провалились,
а эти учения возобновились впервые за пять лет. Тот факт, что эти учения проводятся снова,
свидетельствует о том, насколько возросла напряженность на корейском полуострове.
И данный ответ будет, скорее всего, только ухудшать отношения и вести к еще большей эскалации.
Это, безусловно, очень важно.
Это несет новую военную конструкцию по защите полуострова.
Это важно для США, это важно для стабильности в данном регионе.
Газета Вашингтон Таймс при этом пишет, что Москва и Пекин
формируют новый миропорядок, в котором для США больше
нет места.
После серьезной встряски банковской системы США многие
страны мира и правды задумались о цели сообразности, торговли
в долларах в том числе, задумались африканские страны.
Саудовская Аравия тоже рассматривает возможность
получения китайских юаней при продаже собственной
нефти, а сегодня потянулась Бразилия.
В торговлю с Китаем она теперь тоже будет вести в
Юанне.
Цель, конечно, ограничить американское влияние.
Даже агент Илон Маска, или он же миллиардер Илон
Маск, признал, что на фоне просчетов администрации
Байдена доверие к доллару упало по всей планете, но
и это не все.
Министр иностранных дел Юарна, леди Пандор, заявила,
что у нее на столе лежат сразу 12 писем от стран
открыто, изъявивших свое желание вступить в Брикс среди них и Саудовской Аравии,
арабские мираты, Египет, Аргентина, Мексика, а значит Европа и США, которые считались мировыми
гигимонами на протяжении последних пяти веков, сходят спидесталы и на сцену выходит Брикс,
страны, которые представляют половину мирового населения. Первый звоночек сегодня уже прозвучал
Федеральная резервная система США впервые в истории
отчиталась об операционных убытках в размере 42 миллиардов
долларов.
«Центральный банк Бразилии сообщил сегодня, что он
заключил соглашение с Центральным банком Китая.
Таким образом, деловые операции между двумя странами
теперь совершаются в Юанях.
Саудовская Аравия обсуждает с Китаем продажу нефти
в Юанях».
«Что ж, грядут изменения, а изменения пугают, потому
потому что непонятно, что уже произойдёт дальше.
Однако это неизбежно.
США теряет своё доминирование на мировой арене,
а довор скоро перестанет быть мировой валютой.
Владимир Путин заявил на этой неделе,
что Россия вместо доллара будет использовать юань
в качестве международной валюты.
Саудовская Аравия также ведёт переговоры с Пекином
для того, чтобы сделать то же самое.
В то же время саудиты ведут переговоры с Ираном,
чтобы присоединиться к экономическому альянсу
с Китаем и России.
Они даже могут присоединиться к странам Брикс,
которые входят в Бразилию, России, Индии, Китай и Южная Африка.
Во-первых, что такое Брикс и как он может пошатнуть
баминирование доллара США?
Это могущественные страны, которые чувствуют, что их
угнетает Запад и стремятся превратиться в лучшие версии
своих наций.
Они решили, что чем ждать приглашения в G7, они лучше
соберут свою собственную.
Они это и сделали.
А теперь все больше стран хотят присоединиться к ним.
Некоторые из них – чрезвычайно важные.
Сейчас известно примерно от 20 странах, которые жаждут
присоединиться к Брикс. Среди них Турция, Мексика, Индонезия, Аргентина, Саудовская Аравия,
Юар, Египет и ряд африканских стран.
На моем рабочем столе, мне кажется, 12 писем.
Можете назвать страны?
Да, конечно, они делали официальные заявления Саудовская Аравия. Объединенные арабские
мираты Египет, Алжир, Аргентина. Список растет в Мексика, Нигерия, интерес огромный.
Саудовская Аравия на самом деле была бы настоящим решающим фактором.
Если Саудовская Аравия присоединиться к Бликс, это всё изменит и не только для гигимонии США по всему миру,
не только для доллара и наций, которые США накладывают на другие страны, это затронет всех нас.
Спрос на доллар был крайне высок, но что случилось со всеми этими долларами,
когда спрос упал и появилась альтернативная валюта для торговли нефтью?
Им нужно куда-то возвращаться, поэтому теперь они заполонили США, что привело к рекордным
показателям инфляции. Вы думаете, нынешние инфляции ужасно? То ли еще будет. Так что если
Саудовская Аравия все же решит, что безопасность США ей не нужна? Что, по правде говоря, и так очевидно,
потому что на Среднем Востоке для них больше нет угроз. Саудиты начнут обдумывать нашу сделку и
решат. Но нам на самом деле не так уж и нужны США, поэтому они захотят разнообразить свои счета.
бразилии и китай как сообщается заключили сделку по отказу от доллара сша пользу своих собственных валют в торговых операциях сделка позволит китаю и бразилии осуществлять торговые и финансовые операции напрямую обменивая юанина реалы или наоборот вместо того чтобы сначала конвертировать свои валюты в доллар сша бразильское агентство апекс бразил заявила что ожидается что новое соглашение сократит расходы и будет способствовать еще большему расширению двусторонней торговли и облегчению инвестиций
Сейчас международная система находится в условиях стресса. Впервые Соединенные
Штаты столкнулись лицом к лицу с двумя ядерными державами. Чи национальные
интересы находятся в конкуренции с США? Как у Китая, так и у России, есть средства,
чтобы угрожать нашим интересам и образу жизни. Войны между большими державами не было 80 лет,
во многом благодаря правилам установленным после конца Второй мировой войны.
Китайская народная республика остается нашим долгосрочным геополитическим противником.
Китай уверен стать региональным гигимоном в западной части Тихого океана и в Азии.
Действие о Китае демонстрируют, что он готов к возможной конфронтации
с соседними государствами или с США. Россия представляет острую угрозу и остается опасным
государством. Ровно год назад Россия начала незаконную и не спровоцированную войну на Украине,
что стало угрозой для мира на европейском континенте, а также глобальной стабильностью.
на фронт, на запаравском направлении российские войска прямо сейчас наносит мощные арт-удары по
укрепрайоном и резервом ВСУ в городе Гуляй-Поля. Под Донецком армия России продолжает
постепенная охвата в Дейв. Из Бахмута приходит сообщение, что российские бойцы штурмуют здание
районной администрации городского совета Артемовска. ВСУ отступают в центр города. Для удержания города
киевский режим используют все свои ресурсы и силы, бросая в мясорубку все новые резервы. Это уже
привело к кетастрофическим последствиям и колоссальным потерям. Генерал ВСУ Сырский по сообщениям
украинских СМИ начал требовать из Ленского разрешения на применение западных танков под
Бахмутом. Танки предполагаются применить для атаки на красное, по единственной, более менее
проходимой для них дороги с целью деблоката города. Но у Запада другие планы, и на Леопарда,
и на челленджеры. НАТО готовят эти силы для весеннего контрнаступления. По словам министра
обороны Резникова, оно ожидается в апреле-майе. Мол, сроки зависят от погоды.
Еще от поставок западных систем ПВО. В съемочной группу CNN сегодня таки пустили на базу
Ford Seal в Аклахоме, где обучение на американских ЗРК Аппетриот проходит элитные офицеры ВСУ. По
словам американцев, ставки настолько высоки, что пентагон не разрешил ни фотографировать,
не снимат процесс тренирован. Цель – защитить украинцев
от мести со стороны Москвы.
Знаете ли вы, что в форте сил в оклахоме американские
военные проводят инструктаж к лучшим украинским солдатам
по использованию американского оружия? Все это для того,
чтобы они использовали его и получены знания в конфликте.
Украинские солдаты, по-видимому, учатся настолько быстро,
что им решили дать дополнительный инструктаж, который ранее
не планировался. Украинцы, обучающиеся в США, были
вручную отобраны украинским военным командованием из-за
опасений Соединённых Штатов и союзников о поводу того,
что Китай может передать России летальное оружие.
И это при том, что Китай ранее опроверг подобные слухи.
«Соединённая Штата ускоряет передачу ключевой военной
техники Украины для её борьбы с Россией.
Теперь тяжёлые танки будут туда быстрее, чем планировалось».
Диоди Министерство обороны в тесном контакте с
С Украиной принял решение передать М1А-1 вариант танка Абрамс,
что позволит значительно сократить время доставки
и передать это важнейшее вооружение уже к осени этого года.
Нас пригласили понаблюдать за учениями на системах Петриус-10 в Клахоме,
где 65 украинских солдат в возрасте от 19 до 67 лет
проходят интенсивные обучения Дэйной в 10 недель.
За мной вы можете наблюдать списанную систему,
очень похожа на то, что украинцы будут использовать по возвращению на родину.
Мы считаем, что украинские солдаты, впечатляющие быстро обучаются,
благодаря своим познаниям в свете противовоздушной обороны и опыта боевых действий.
Им было проще, но не совсем легко обучаться управлением и поддержанием систем Петрёд.
Но ставки настолько высоки, что нам не разрешили ни фотографировать,
ни снимать процесс обучения, чтобы защитить украинцев,
которые вернутся на линию фронтов в ближайшие недели
и США от негративных последствий со стороны массовые.
Американские чиновники отмечают, что системы Петриот
носит исключительно оборонительный характер и не угрожает России.
65 украинских военных сейчас завершают тренировки тут.
На военной базе «Форд Сью» в штате Аква-Хома
тут размещена школа полевой и зенитной артиллерии
армии Соединенных Штатов.
Военные прибыли сюда в середине января.
Американские инструкторы говорят, что обучение состоял из разных этапов.
Были полевые учения, когда военные спадли разворачивать системы в поле,
учились их обслуживать, так же было обучение на симулятора,
где, собственно, военные учились уже спевать воздушные цели,
и они построили потенциальный сценарий таким образом,
чтобы он был максимально похож на вызовы, которые могут возникнуть
уже после возвращения на Украину.
США сейчас передадут Украине одну батарею,
еще одна совокупта поступит от Германии и Индерландов.
После окончания тренировок, США украинские военные поедут в Европу,
где вместе с другими группами защитников смогут перейти к финальному этапу тренировок
уже на тех системах, которые в конце концов поедут на Украину.
А вот в американской армии воевать скоро будет, что называется, нетому.
В войсках США цветет гомосексуальная инклюзивность,
это когда в мужской бане нельзя нагнуться за мылом.
В этом смысле, пожелаем американцам еще больше удачи и так.
Скандал устроили, как всегда, республиканцы.
Это они заявили, что Байден развалил армию своим вау-кизмом и прочими социальными экспериментами.
Терменом «выук» в США обозначают феминизм и прочие ЛГБТ-активисты.
Итак, на слушаниях в сенате Конгрессмен от Флориды Мэтт Гейтс публично задал неприятные вопросы
Лойду Остину и четырехзвездному генералу Марку Милья.
Почему, говорит он, Пентагон тратит миллионы долларов на продвижение ЛГБТК плюс ценности?
Зачем Пентагон вызывает мальчиков и проводит драк-шоу, то есть концерты,
переодетых в женские платья мужиков на американских военных базах?
Глава Пентагона опешила, заявил, что первый раз слышал в визаве нашего Герасимова
Марк Милле тоже потупил взору и попросил предоставить ему более детальную информацию, так как был тоже не в курсе.
То есть руководство армии США просто не знает, что творится у них подносом, или старательно делает вид, что не знает.
Пикантности этой ситуации добавляет тот факт, что одно из таких шоу-трансов должно состояться в ближайшее время.
на авиабазе Рамштайн, где регулярно проходят встречи
США с союзниками по согласованию помощи Украины.
Призвонили это шоу оказать Киеву помимо военной поддержки
еще моральную или, может быть, сексуальную?
Конечно, не сообщается, но шеф Пентагона обещал вопрос
изучить и представить доклады.
Посмотрите.
Что там происходит?
Если вы хотите уничтожить самую сильную армию в мире, то среди прочего можно проводить часы драквин истории на военных базах для детей.
Конгрессмен Мэтт Гейтс, который представляет армию возможно лучше, чем кто-либо другой в Конгрессе, задал этот вопрос на прямую министру обороны.
Сколько денег на логоплатильчиков должно выделяться на часы драквин на военных базах?
Вы знаете, часы Драквин, часы это не то, что финансируют Министерство обороны.
Подождите, но записи говорят об обратном.
Министерством профинансировано похожее мероприятие на авиабазе Рамштайн.
Оно отменилось, конечно, но на афише вы видите имблему Министерства обороны США.
Это час истории от Драквин для детей.
На авиабазе Мелстрем, который находится неподалёку от Грейд Фолдс, штат Монтана,
вы проводили час истории от Драквин для детей.
На авиабазе объединенных сил «Лэнглий Устас» было «Драк-Квинн-шоу» в одну из суббот.
Цитирую, первый инклюзивный летний фестиваль разнообразия.
А на авиабазе «Нелес» 17 июня прошло мероприятие под названием «Драк-Нелес».
Кто финансировал проведение этих мероприятий, господин министр?
Послушайте, драк-шоу не относится к тем вещам,
которые министерство поддерживают или финансировывают.
Тогда почему они проходят на военных базах?
Доказательство я вам только что показал. Почему они там проводятся?
Скажу ещё раз, это не то, что Министерство поддерживает или финансирует.
То есть вы думаете, что сейчас история от драк-вин,
который проходит на авиабазе, не является поддержкой таких мероприятий?
Я придерживаю с той точки зрения, которую только что озвучил.
Вы можете её придерживаться, но доказательства говорят об обратном.
Вам известно, читаю, военные Байдена на авиабазе в Монтане проводят драк-шоу,
а также сейчас драк-истории для детей.
Это бездание Western Journal. Вам известно об этом?
Еще раз. Я скажу тоже, что я говорил ранее.
Вы можете говорить то, что говорите, но факты говорят об обратном.
За те маркми или глава объединенных штабов сказал,
что ему ничего не известно о том, что на авиабазах проходят часы истории
от драквин для детей. Смотрите.
Можно мне эти материалы? Я бы хотел их изучить и выяснить,
что на самом деле на этих авиабазах происходит.
Потому что я впервые о таком слышу.
Я знаю издание, о которых вы говорите.
Я хотел бы лично их изучить, потому что я не поддерживаю такое.
Такие вещи не должны происходить.
Спасибо за признание.
Смотрите, какой открытый парень.
К нам присоединяется Мэд Гейтс.
Он представляет Северную Флориду в Конгрессе США.
Руководство армии США понесло несчастье практически во все страны, где они были.
Из-за их действий Иран теперь ведет политику с позиции силы.
В Ираке и Сирии они вооружили Гилл.
Они отдали Афганистам в руки талибам, пролив при этом море крови.
Мы могли убить того смертника, но не был отдан приказ.
Они даже не смогли осуществить возмуезде должным образом.
Они должны были уничтожить группировку, связанную с эгилом,
а уничтожили семью, которая ехала на шашлыки.
А теперь вы видите, как они пытаются принести горе и разрушение сюда, в нашу страну.
Утем впочерение всего этого разнообразия, равенства и инклюзивности.
И на это выделяются ощутимые средства.
72 миллиона долларов было запрошено на улучшение ситуации с разнообразием,
равенством, инклюзивностью, и поэтому вопросов ведет такое разделение,
как ни по какому другому.
Ну хотя бы у Гейтса получилось вытянуть из них двоих признания того,
что это неправильно. Никогда такого не видел. Полное тотальное уничтожение.
Мэтт Гейтс заставляет испытывать гордость за Флориду.
На авиабазе Ромштайн пройдет получше собой шоу истории от Драк-Куин.
Как говорится в сообщении на Фейсбуке, в нем будут участвовать Драк-Куин.
Синатор Марка Рубио осудил это мероприятие и попросил его отменить.
К сожалению, большинство этих ребят, вроде Лойда Остина,
это просто говорящие головы военной промышленности,
которая их финансирует.
Больше денег Украине, говорит нам Лойд Остин,
и то, что Мэтт Гейтс выступил против них, это прекрасно.
Особенно сейчас, когда мы видим, какие ужасные последствия
может принести это больная, опасная и тёмная идеология
и сексуализация детей.
Номестник Киево-Печерской лавры посолил Зеленскому кару Небесную.
Митрополит Павел записал видеообращение к украинскому президенту,
в котором предупредил, что отвечать за притеснение УПЦ, тому придется перед Небесным судом.
Министр культуры Украины Эткаченко Митрополит назвал не слугой народа, а слугой из Сатаны.
Накануне тысячи киевлян пришли в Киево-Печерскую лавру в день истечения ультиматума властей.
Напомни, что Минкульт Украины направил УПЦ уведомления об одностороннем расторжении договора аренды.
Комиссия по приемке имущества начнет работать сегодня.
Дальше лавро, скорее всего, передадут раскольникам,
успеть при этом попытаются к пасхе.
Затем православие на Украине объявят в верном только под эгидой ПЦУ.
Остальные церкви запретят.
Пожалуй, все, что осталось так, это всей страной — пройти быстрый курс католиков,
а вместе с ним — и курс молодого ЛГБТ-вайца,
курс феминистки и прочие курсы с окончанием на Филл.
Сегодня появилась еще одна иллюстрация того, с кем воюют российские военные.
Американская наемница Сара Эштан-Чирилла выложила фотографию погибшего человека,
который предположительно был российским военнопленным.
Лица на снимке не видно, на фото тело лежит в лужи.
Рядом с тела нет ни оружия, ни военной амуниции.
Под фото оставлены глумливые комментарии.
Также вернувшись в США, этот трансподонок теперь организует в своих соцсетях продажу трофеев,
предлагая купить ботинок российского солдата с указанием координат, где он был похищен.
По законам России, США, ЕС и даже Украины торговать вещами снято с мертвых – это преступление.
Однако подобные психи в США чувствуют себя выше любых законов.
Кроме своей манеры, унижать противника наемница Сара Эштан-Чирилла известно еще куча.
Совсем недавно она была мужчиной по имени Джон.
Привет, меня зовут Сара Эштан-Цирилла, я солдат вооруженных сил Украины.
Я нахожусь в этой стране уже больше месяца.
За все это время я уезжала только на две недели, чтобы съездить в Вашингтон
и то по поручению вооруженных сил Украины.
У меня трехлетний контракт, поэтому с нетерпением жду,
когда смогу присутствовать при нашей полной победе над Россией.
Я хочу, чтобы эта победа наступила как можно быстрее.
Я военный врач в составе пехотного подразделения.
Наше подразделение находится на линии фронта.
Что означает, что мы постоянно принимаем участие в столкновениях с русскими
или находимся неподалеку от них в нескольких сотнях метров.
Мы сражались с ними в свое время и в Луганской области.
Мы разочарованы тем, что, несмотря на то, что Великобритания
очень активно поставляет нам вооружение,
Другие страны Евросоюза напротив отступают в этом вопросе.
И, конечно, США недостаточно быстро передают те системы вооружений,
которые помогут приблизить нашу победу.
Поэтому в этом отношении могу сказать,
что все обещанные вооружения нужны нам прямо сейчас.
И я хочу поблагодарить Великобританию за то,
что она указывает путь остальным в этом вопросе.
Показывает своим соседям в Европе и по ту сторону Атлантики,
как быть более агрессивным в вопросе поставки вооружений.
Они просто делают невероятную работу.
Но что касается стрелкового оружия,
то никогда не было ни хватки, ни винтовок, ни подронов к ним.
Женщины должны быть сильными, сильным должно быть и ЛГБТК сообщества,
особенно с учетом того, насколько Россия является женной ненавистной страной.
В российском обществе сильно развита неприязнь к трансгендерам,
плой до того, что пытаются устроить культурный геноцид ЛГБТ сообщества.
Вот что я заметила, эта война помогает продвигать равноправие для женщин,
равноправия как в целом, так и представителей ЛГБТ сообщества.
И никто не верит, что ситуация с правами здесь вернется к тому, как это было 10 и 20 лет назад.
Более того, как я рассказываю в своих репортажах, ЛГБТ сообщество сильно.
Мы видим, что в Украинскую Раду подан законопроект, который регулирует однополый партнерский соглашение.
Президент Зеленский говорит, что права человека распространяются на всех людей.
У них даже проходил гейпорад прямо во время войны.
Он был немногочисленный, но все же, это было в Харькове в сентябре месяце.
Правительства и общества объединились.
Все понимают, что внутри страны все это время врагом была российская пропаганда
и российское полномасштабное вторжение.
Война идет 9 лет, и наконец-то ни у кого нет сомнений в том, что настоящим врагом является Россия.
Again, the enemy is clear. The enemy is Russia.
Ну и кроме американских трансов,
на Украину приехали первые французские колесные танки МХ-10 RC.
Точное количество машин названы не было,
однако, исходя из рассказа министрообороны Франции,
лекарню танки уже направились на войну.
Самой Франции продолжается треск полицейских дубинок,
а вместе с ним прищитой хвалённая западная демократия на Кануне.
Во Франции арестовали женщину за оскорбление мануэли Макрона в социальных сетях.
Франсуженко, наверное, в сердцах.
Назвала французского лидера Мусором, и теперь ей светит тюрьма.
Валерий так зовут женщину. Написала в своем аккаунте завтра в 13 к вам обратится мусор.
Ну и теперь под подпиской о невыезде, она ожидает заседания суда.
Валерий может получить тюремный срок длиной в год, неусловно.
Женщина пыталась соправдаться, что ее вообще-то подвел Т9.
Мол, хотела написать не ордюр в одно слово, то есть мусор, а два разных слова.
Прилогательная и существительная – ор-дюр, т.е. твердая золото.
Все как в книге Шварца «Обгновенное чудо»,
вы вовсе не величайшие, с королей, а просто выдающиеся.
Но полицейские ей не поверили.
Французский интернет при этом заполонили тысячу публикаций
с хэштегом «макронт и мусор» в поддержку в Валерии.
А сам хэштег возглавил топ трендов из соцсетей.
Фраза даже вышла на улицы Парижа. Вот, например, она красуется на припаркованном городском велосипеде.
При этом независимый демократический твиттер популярнейший хэштег из Стопа быстренько убираем.
В общем, «Либерте» и «Галитте», «Фриттернете», «Свобода», «Равенство», «Братство» просто на новой французский манер.
Ну и встречаем новую французскую революцию.
Фактически две недели после того, как президент Макрон
протащил изменения через парламент, ярость в обществе не утихает.
740 тысяч человек вышли на улицы по всей стране.
В западном городе Нан, шгли баррикады.
Это мы работаем, это мы решаем, написано на плакате.
На юге тысячи прошли маршем по старому порту Марселя.
А в Париже протестующие под предводительством правсоюзов прошли по центру города.
Цены насилия между протестующими в черных одеждах и силами оперативного реагирования,
которые ответили на камни с лезоточивым газом.
Из-за эскалации насилия пришлось мобилизовать 13 тысяч полицейских.
Как сообщил министр внутренних дел, Джерабь Дерманен.
Ну, кипящие возмущения не убедило Макрона перестать
впроталкивать изменения.
Главный вопрос сейчас, что это означает для самого
Макрона.
Речь идёт не только о пенсионной реформе, но и о нём
лично, о его президентстве и его управленческом стиле.
Согласно опросу опубликованному на этой неделе, 70% французов считают, что иммунер Макрон плохой президентом.
Я думал, что протесты будут мирными, но это больше не так. За моей спиной — стена из амона,
в которых только что летели камни, путылки зажигательными смесьями. Они поджигают к их и они взрываются.
Пару секунд назад полиция направила на нас что-то похожее на световой шарк с резиновыми пулями или светошумовую гранату.
А теперь они блокируют улицу. Ситуация все более и более напряженная.
По всему Макрон потерял контроль над ситуацией. Это точно.
Они наносят ему ущерб, потому что он отрезал себя не только от профсоюза, но и от большинства общества.
На Донбасс принесемся патриарх военной журналистики наш Александр Сладков в прямом эфире
из снежного, зимнего неповестеннему Донбасса.
Саш, здравствуйте.
Уже нарочи-то украинские депутаты, политики пустят в телеграмах и всякого рода других соцсетях.
Армады, десятки танков на фотографиях и видеокадрах, систем залпового огня, бронетранспортеров.
Готовые фактические бригады, их скопления на Донбассе и говоря о том, что вот и вот что-то начнется.
К чему мы и готовимся? И готовы ли?
Ну, Жень, сделайте хотя бы и гуменом пока, хотя бы.
Патриархам, это сильно слишком.
К чему мы готовимся? Мы готовимся всегда по максимуму.
Мы готовимся по максимуму.
Последний год, прошедший в режиме СВО,
научил нас не верить в обещание, не просить и не бояться.
Но есть закон у телевидения.
И этот же закон сегодня активно исповедует пропаганда.
Есть явление. Покажи его. Нет явления. Покажи два раза.
Поэтому скопление техники, какие-то склады или парки боевых машин.
У нас любой парк боевых машин в ППД в пункте постоянной дислокации.
любого полка мотострелков. Он тоже выглядит угрожающе. Боксы, танки, пушки, орудия и все остальное.
Ну помилуйте, война она так и выглядит. Поэтому готовимся везде.
Саша, соотношение сил на фронте какое? Мы уже задействовали всех мобилизованных?
или мы продолжаем обучение о чем мы рассказывали долгие месяцы, есть ли резерв, как дела обстоят?
Вы знаете, резерв есть, полки укомплектованные, я сам с удивлением говорю об этом, потому что знаю это.
Раньше мы все время говорили, не хватает людей, не хватает людей, резерв это, это, но мы уже движемся к тому,
к тому, чтобы в недалеком, я надеюсь, в будущем приступить к плановым ротациям соединения на линии фронта.
Я мечтаю об этом, чтобы люди убывали в пункт постоянной дислокации, проводили время в актуальных занятиях,
на полигонах, возвращались. Люди есть, люди есть. Но сегодня, да, некие проблемы с обеспеченным боеприпасов,
о чем я говорю. Вот там сегодня говорят военные, если бы мы бы и припасы тратили, так как в первые
месяцы специальной военной операции мы бы давно бы сломали все до Киева, реально, потому что ну
никто не ожидал весь мир, НАТО, какие-то страны, которые в своих бредовых мыслях планируют там
воевать типа эстонии ну почти страны вот с нами то вы понимаете сейчас оказывается
фронт требует такого огромного количества боеприпасов что все эти поставки по 2000 там ну
как франция на пригласе теперь она будет давать не 1000 а 2000 боеприпасов помилуйте еще раз эту
Эту фразу произношу. На один опорный пункт взводный, тысячи боеприпасов тратится, чтобы его захватить. Понимаете?
Поэтому ждем перспектив.
Саш, то, что мы видим по картинкам, по репортажам вашим, это такая вот война классическая, да,
там многие даже с Первой мировой ее сравнивают, мокрые копы часто, да, тем более в такую погоду.
Но высокотехнологичная часть вам там видна лучше.
Каждый день мы слышим сообщение вроде сбили ракету накануне нашей ПВОДжи ЛСДБ,
Дальнобойную, высокотехнологичную, там рои беспилотников уже готовы атаковать
с нашей стороны и с другой стороны.
Спутниковая группировка помогает прицеливаться.
Насколько все это происходящее боевое действие действительно высокотехнологичны сейчас?
Но удивление, я до начала я своё думал, что всё-таки высокий процент победы заключается в силе нашего солдата, безусловно.
Но сегодня вскрывается наш интеллектуальный потенциал нашего народа.
Вы просто не представляете люди, но даже всё нельзя говорить сейчас в прямом эфире, что вы думают.
Каждый день мы встречаемся с такими кулибинами, которые производят такие вещи,
которые помогают не просто выживать, а побеждать на фронте.
Люди организуют целые центры боевой подготовки,
вот, операторов беспилотных летательных аппаратов.
Такие центры есть на всех направлениях и не по одному.
Ребовские какие-то вещи, ну, радиоэлементы радиоэлектронной борьбы,
которые изобретаются и сразу вступают, так сказать, ну сразу применяются здесь на фронте.
Конечно, технология, вот как снежный ком сегодня, снег идет, вот ком бросить,
пустить с горы небольшой снежок, и он в конце уже превращается в какой-то гигантский предмет.
Вот именно так выглядит эта технологичная война. Постепенно нарастает одним элементом, вторым,
глобальным каким-то ну я не знаю какой-то маленькой запанкой который уже оказывает
влияние ну на линию фронта там в километр это точно понимаете конечно технология сегодня воюет
и мы успешно в этом участвуем вот что единственное конечно государство с впк сложнее запустить
этот процесс и ярко участвовать на уже на следующий день после изобретения конечно это
сложно. Но это происходит. Мы к этому стремимся. Саша, по ощущению это все надолго еще. Понятно,
что натовцы упёрлись. Мы тоже упёрлись. Месяцы, годы. Ну так, просто мысли из-за копов. Как
там народ? Нам нужны победы каждый день. Нам нужны яркие победы хотя бы, ну понимаете,
в осознанном нам и будущем готовится к противостоянию к такому нужно всегда вот
эти опустевшие склады с боеприпасами они показывают что где-то мы упустили и дали
возможность ну себе решить что мы уже на облаке и никому не нужны с нашими
гигантскими богатствами, с нашими огромными территориями, с запасами пресной воды,
с, ну, вольфрам, нефть, газ и все остальное. Понимаете, в чем дело? Да нас просто мечтают
разбить на куски и растащить по Европе и по новому свету. Поэтому вот война для того,
чтобы не было горящей войны, нужно все готовить заранее. Насколько вот такая вот такая погода
Которая завтра, после завтра превратится в жижу и грязь влияет на ход боевых действий и их интенсивность?
Безусловно влияет. Ведь посмотрите, белая, а мы уже сдали, так сказать, на склады своей масхалаты зимние.
Понимаете, люди видны при перемещении, технику уже окрас не тот имеет, не то что зимой.
Все готово было к расцвету, к распуску листвы, и тут вдруг такой снег.
Естественно, поля непроходимой.
Естественно, те боеприпасы, которые могли бы доставить маленькими машинами на передний край,
для того, чтобы интенсимфицировать какие-то боевые действия на одном направлении или на другом,
или даже грузовики, они застревают.
Вот.
Наши техники неплохо себя показывают, колесные, гусеничные.
Мы приспособлены для такой войны.
Но вот этот период у нас сложен тем, что еще снег идет.
Короче говоря, все будет нормально, ребята.
Спасибо большое, Саша.
Спасибо огромное, Саша.
Наш военный репортер Александр Сладков.
На прямой связи.
Донбасс, спасибо.
Пожалуйста.
Я помню, еще в конце 70-х американские военные аналитики делали интересный прогноз.
Если удастся системам ПВО выключить авиацию, то мир вернется к первой мировой войне с применением новых технологий.
Никакие большие прорывы станут невозможными, снова придется вести битву за каждый дом.
И тогда еще американский писатель, такой исторический футурист-фантаст,
Том Клэнси напизложил в уста одного героя замечательную фразу.
Перед войной нас пугали ядерной ночью,
а в реальной войне нам пришлось окапываться в окопы, как в Первую мировую.
Вот как видим, да, в общем-то, прогноз во многом оказался справедливым, верным и таким,
который мы видим сегодня.
Как только ушла авиация из-за систем ПВО, нет чистого неба.
Опять приходится вести войны, можно сказать, в окопах, продвигаясь с небольшой скоростью.
Ну, а теперь вернемся, я думаю, к нашей сегодня главной теме Тихому океану.
Вот посмотрите, я не знаток Китая, я посмотрю со стороны США.
Что делают американцы?
Они возвращают на новом видке развития свою старую идею 51-го года сдерживания коммунистического Китая.
Она предполагала три линий обороны.
Первая Япония, Южная Корея, Тайвань.
Это, так сказать, их первый рубеж, который должен блокировать Китай на ближних подступах.
Далее они говорили, пойдет в случае, если вдруг это пойдет, то у них есть вторая линия обороны.
Новая Зеландия, Австралия, и в идеале они, конечно, хотели бы сейчас к ней подключить, да, конечно же, Филиппины,
главный ее составной элемент, но и мечтают, американцы очень мечтают с 95-го года вьетнам включить в эту линию обороны.
Ну а что они говорят? Сильная армия, традиции исторической ненависти к Китаю присутствуют не меньше, чем в Западноукраинском обществе в отношении России.
Кстати, вьетнамцы, напомню, до сих пор меня это в личных беседах потрясло.
Представляете, помнят, что китайцы у них в XV веке сожгли вьетнамские книги на вьетнамском языке.
Из-за чего его изучать практически невозможно.
И чуть ли не пытались запретить вьетнамский язык.
В XV веке. Вот эта ненависть у вьетнамцев до сих пор присутствует латентная.
Достаточно ее разжечь и устроить сделать анти-китай из Вьетнама.
Ну и плюс, не забудем, что у Вьетнама есть какие-то странные ядерные эксперименты, которые он периодически проводит.
Мы слышали все время про Иран, что там Иран нарушает то СМГТ, то СМГТ,
а кто бы, например, нам рассказал, какие опыты проводит Вьетнам в Довате?
И американцы это так посмотрят на это сквозь пальцев.
Поэтому эту линию обороны дает плюс сингапур, где американцы все планируют создать базу для новую, расширенную для авианосцев.
Пока у них есть право захода, а хотелось бы большую базу.
Что им даст сингапура?
А мы ушли из Камрани.
Ну, мы ушли из Камрани, потому что мы подписали большой договор с Китаем летом 2001 года о дружбе, сотрудничестве и обязательных политических консультациях.
У России была морская база во Вьетнаме, представляете?
Евгений, тут надо было выбрать дружба с Китаем или дружба с Вьетнамом.
Тут что вместить не получается.
Как мы можем в мягко говоря недружественной Китаю в стране иметь военную базу?
Это как-то бы смотрелось очень нехорошо.
Мы ведь Камрань-то создавали против Китая в период нашего противостояния с Китаем, как базу.
И когда мы поддерживали Вьетнам в конфликтах с Китаем, то есть тут перед нами стоял выбор, надо было выбрать что-то одно.
Стратегически, наверное, выбор в пользу Китая был более верный, чем если бы мы имели бы холодные отношения с Китаем, чем бы американцы сейчас воспользовались,
но теплый и с небольшим Вьетнамом, который, что-то я не уверен, что сам бы не убрал бы нас из Камрани ради Вашингтонских в кавычках друзей.
Следующие линии обороны — это собственные тихоокеанские владения США.
Здесь у них, да, и от алиутов через острова Тихого океана тянется на юг самый Тихого океана.
Т.е. три линии обороны они хотят насытить общим содержанием.
Почему Китаю так нужен Тайвань?
Обез него он не может создать полноценный океанский флот.
И американцы это прекрасно понимают.
До тех пор, пока они держат Тайвань под контролем,
Создать полноценный океанский флот Китай попросту не может.
Они блокируют и простреливают всю его береговую линию.
И опять-таки вернемся к Сингапуру.
Они американцы ведь как смеются.
Китай может делать любые инвестиции в Африку, в Европу куда хочет.
Мы завтра перекроем Малакский прадив, флотом в случае военного конфликта.
И в общем-то, китайская экономика лишится возможности морских перевозок.
Ответить будет нечем, пока они простреливают береговую линию с Тайваня.
Поэтому американцам надо Тайвань удерживать, как ключевое звено для обороны.
Ну и третий момент.
Американцам, конечно, самим бы ужасно не хотелось воевать за Тайванья.
Поэтому они все мечтали, а кто бы стал воевать вместо них?
Вспомните все их попытки подписать Японно-Тайванский договор о взаимной обороне.
Подключить туда каким-нибудь образом.
Ну, если не Филиппины, то пока хотя бы как-то с Южной Кореей это связать,
а в идеале создать тройной альянс Японии, Южная Корея и Тайвань.
Но это упирается в оключевой вопрос, тогда нужно дать Японии крупную сильную армию.
Кстати, в последний будет для нас очень неприятно,
учитывая наши традиции отношений с Японией и территориальной претензией доки окнам.
Пожалуйста.
Вы знаете, я все-таки считаю, что нужно говорить сейчас
о китайско-американских отношениях, о тайваньском
факторе, потому что американцы продолжают провоцировать
Китай на необдуманные и резкие движения.
В августе была такая попытка, когда Пилоси приезжала
в Тайбэй, и тогда все ожидали начала войны Китая за воссоединение с Тайванем.
А сейчас мы знаем, что предпринимается новая провокация.
В Америку отправилась Цай Инвэнь, которую китайцы называют «региональный лидер Тайвана».
Отправилась она туда, потому что американцы и тайваньцы испугались.
Они испугались ответной реакцией Китая.
Сначала планировалось, что на Тайвань прибудет новый руководитель
Нижней палаты американского конгресса Маккарти,
но испугались, что последствия будут такие же, как после посещения пилоти,
и отправилась туда сейчас с инвейн.
А последствия были такие, что Китай не стал играть в высадки десантов,
в бомбёжке городов, вот такие вот.
А ещё раз предупредил?
Нет, он не предупредил.
Он устроил асимметричный ответ.
Гораздо более болезненный.
Он устроил десятидневную блокаду Тайвания.
Были проведены военно-морские и военно-воздушные учения,
которые проводились вокруг Тайвания.
На Тайване нет нефти, на Тайване нет газа.
Тайваньскую продукцию надо возить самолётами, это чипы.
И они этот намёк поняли.
И в прошлом году, в конце года, на выборах муниципальных народ Тайвания проголосовал противца Инвейн и ее партии.
И она ушла в отставку с поста руководителя партии.
И она понимает, чем закончатся для нее выборы президентские следующего года.
Особенно...
А Сидзенпинта готов к войне?
А Сидзенпинт всегда готов к войне, потому что он главнокомандующий, он руководитель Великой Державы.
Но он не лезет в вырытые ямы, прикрытые и ловничком,
чтобы потом завязать, завязнуть в этой яме.
И он устроил вот такой асимметричный ответ.
Что сейчас происходит?
Цаинвейн прибыла в Нью-Йорк.
И уже Китай отправил три боевые группы в район Тайвания.
В центре действуют три больших десантных корабля,
которые отрабатывают, имитируют выезд от гудесанта.
Группа самолётов во главе с ядерным бомбардировщиком
в окружении истребителей вошла в так называемое
воздушное пространство Тайване.
И группа боевых кораблей зашла с юга Кострову Тайване.
И это только предупреждение, потому что китайцы сказали,
если будет встреча цаинвейн с Маккартия,
даже в Америке, то последствия будут хуже, чем были после визита Пилоси.
Значит, сейчас она в Нью-Йорке.
Из Нью-Йорка цей инвейн отправится в эти крошечные государства латиноамериканские,
а вот обратно она полетит через Лос-Анджелес.
И там назначена встреча с Макартия.
И вот надо ждать этой встрече. Что будет?
Если эта встреча состоится, то китайцы ответят асимметрично.
А сейчас они отвечают политически асимметрично.
Сейчас в Китае прибыл бывший президент Тайвания,
которого сменила Цаинвейн.
Он приехал в Маинчу, он приехал во главе с группой своих помощников
и 30 студентов он привез.
Формально он посещает свои родные места в провинции родной,
он привез студентов для молодежных обменов,
Но я жду встречу его с Сидденпином.
Если произойдет встреча Цаинвейн с Маккарте,
то будет встреча Маинджу с Сидденпином.
И Сидденпин благословит Маинджу и его партию Гаминдан
на победу на выборах следующего года.
И даст какие-то обещания, что если Гаминдан приедет в Класти
и будет придерживаться политики одного Китая,
то ничего плохого не будет.
А вот если этого не произойдет, то что-то плохое будет и необязательно военная.
Китайцы не хотят воевать, потому что это отвечало бы замыслу Байдена,
чтобы китайцы убивали китайцев, как на Украине, русские убивали русские.
Вот такой он впервые публикует материал, в котором указывает на то,
что Сидженпин якобы заявил, что Китай готов.
Вот теперь Китай готов к войне, вот в этой связи.
Знаете, все, что публикуется на Западе, надо фильтровать.
И вообще, надо реже читать советские газеты перед обедом, да?
А чаще читать китайские газеты. И гонконские газеты, да?
И вот там все очень четко написано, что, да,
Китай, как любая суверенная держава, готовится к войне.
И эта подготовка особенно усилилась
после московской встречи Путина и Си-Ди-Н-Пина,
когда произошло сложивание двух главнокомандующих.
И сейчас мы видим заявление, например,
на прессе «Критаря» китайского министерства обороны,
что начинаются у нас какие-то совместные программы
в разработке и производстве вооружений.
И поверьте мне, это только начало.
Вот это слаживание будет и в военной области, и в экономической.
И в СМИ, вы знаете, что следить
подписанных 12 соглашений, два касаются нас с вами,
о усилении и улучшении контактов прессы,
первое и второе о совместной производстве телепродукции.
То есть будет вот это всестороннее слаживание,
а это подготовка к войне.
Американцы угрожают нам тотальной войной,
они угрожают китайцам тотальной войной.
Так что мы будем действовать так, как нам надо,
а не так, как пуст сценарию американскому.
Сегодня один из американских сценариев
совершенно точно разрушен.
Если есть у нас возможность, давайте перенесемся на связи наш
политический обозреватель Дмитрий Петров и Лефортовское СИЗО, если я правильно понимаю.
Именно здесь должен содержаться тот самый гражданин Соединенных Штатов Америки, он же
журналист Wall Street Journal. Дим, здравствуйте. Привезли, не привезли, где этот товарищ по имени Эвен?
Приветствую студию. Сейчас прибыл сюда и с удивлением для себя вспомнил. Понял, что за двадцать
лишним лет работы в Вестях я впервые в Лифортово, ну с этой стороны. Да и слава богу.
Эван Гершкович, насколько я понимаю, сразу из суда Лифортовского был доставлен сюда,
в Лифортовской СИЗО. Такова практика административной, скорее всего, он уже находится за этими стенами.
Сегодня суд постановил заключить его под стражу на 1 месяц 29 дней до 29 мая.
Но это на 2 месяца пока идёт следствие, это стандартная практика,
потому что ему предъявляется серьёзное обвинение.
Шпионаж – это 276-я статья уголовного кодекса Российской Федерации.
Я процитирую передача, собирания, похищения или хранения в целях передачи
иностранному государству международной либо иностранной организации
или их представителем сведений, составляющих государственную тайну,
а также передача или собирание по заданию иностранной разведки
сведений для использования их против безопасности Российской Федерации
тут большой состав, но санкция одна
лишения свободы на срок от 10 до 20 лет
так что как минимум до 29 мая
Эван Гиршкович пробудит здесь, в Лефортово
ну а там дальше, возможно, по ходатайству исследователей
если необходимый срок его пребывания здесь может быть продолжен так же по решению суда.
Дим, что известно об обвинениях, о деталях обвинениях?
Что пытался найти, какую информацию добыть, кому передавал, как это делал?
Евгений, ну все только что произошло, и поэтому это самое главное, самое интересное, что хотели бы знать все.
Вот известно только, что несколько дней назад Эван улетел в Екатеринбург,
И там он говорит, что, утверждает, что занимался журналисткой деятельностью, а вот представители Федеральной службы безопасности, другие данные,
они считают, что он там собирал сведения, составляющие государственную тайну и сведения, которые являются чувствительными для обороны способности нашей страны.
Или накануне или сегодня он был задержан по личным, как утверждают представители ФСБ, и вот после этого доставлена сюда, в Москву, где ему была избрана мера пресечения.
Повторяю, всем, конечно, хочется узнать поскорее, в чем же он обвиняется, но я думаю, что с течением времени и по официальным заявлениям Федеральной службы безопасности мы это узнаем чуть позже.
Спасибо огромное, Дима, наш политический обозреватель Дмитрий Петров на прямой связи Лефортовская Сезо.
Сенон сообщает, что госдепартамент отслеживал ситуацию с Гиршковичем до объявления об аресте с 29 марта.
Отслеживал ситуацию вокруг корреспондента газету Wall Street Journal Эвана Гиршковича, арестованного по делу аж пионаже.
Госдепартаменты Белый дом пока не комментируют задержание и арест журналисты, готовится официальное заявление.
Все, что известно к этой минуте, покажите, пожалуйста.
Лифортовский суд Москвы арестовал журналиста The Wall Street Journal гражданина США Эвана Гершковича,
который ранее был задержан в Екатеринбурге по делу о шпионаже. Лифортовский суд Москвы
избрал меру пресечения Гершковичу, подозреваемому в шпионаже статья 276 УКРФ в виде заключения под стражей.
Постановлением Лифортовского районного суда избрана мера пресечения в виде заключения под стражу с
сроком до 29 мая 2023 года, сказали в пресс-службе суда.
Как добавили в правоохранительных органах, задержанный вину не признал.
Для проведения следственных действий с подозреваемым по уголовному делу о шпионаже,
которому присвоен гриф совершенно секретно, Гершкович доставлен в Сизоле Фортово.
Прошу вас.
Ну это не простой арест внезапный или вдруг.
Дела, может, и она же предшествует достаточно длительный период оперативной разработки тех лиц, которые подозреваются в совершении действий, направленных на подрыв государственной и национальной безопасности нашей страны.
С момента начала специальной военной операции в России произошло резкое ужесточение контрразведовательного режима.
Плюс к этому, в результате взаимных высылок наших дипломатов и, соответственно, западных обескровлены дипломатические резидентуры ведущих спецслужб Европы и США в России.
Получается, что дипломатические резидентуры выполнять тот функционал, который на них возложены, могут с очень большими издежками.
При этом, поскольку произошло ужестощение контрразведовательного режима, то все перемещения, передвижения, контакты иностранных дипломатов с российскими гражданами любой категории находятся под плотным контролем соответствующих органов контрразведки.
В этой связи журналистское прикрытие идеальный способ для решения разведовательных задач.
Я в данном случае не берусь утверждать, какую ведомственную принадлежность была у этого представителя World Street Journal,
представлял ли он центральное разведывательное управление, либо военную разведку США РУМО.
Очевидно, это будет выявлено в ходе следствия, либо он занимался, скажем так, шпионажем,
исходя из необходимости продать те лины, собранные им сведения, кому бы то ни было.
покажет следствие. Важно отметить, что журналистское прикрытие
это классика для абсолютно любой спецслужбы. Это же не первый и
не последний такой эпизод. Давайте вспомним, например, кто осуществил
вербовочный подход и дальше закрепление гентурных отношений с Иваном
Сафроновым. Помним, это громкое дело этого чешского шпиона. За чешской
в червской разведке стояла ЦРУ.
В данном случае был представитель червской разведки,
который работал в Москве под журналистским прикрытием.
Это вот Мартин Лариш.
Поэтому не первый, не последний, как говорится, случай такого шпионажа.
Другое дело, что у тех же американских, британских спецслужб
Есть не только те, кто прикрыт дипломатическими паспортами,
но есть и сотрудники глубокого прикрытия.
В данном случае, которые используют различные форматы легендированного пребывания на территории Российской Федерации,
мотивируют журналистской деятельностью, бизнес-интересами и так далее.
Понятно, что приезд на Урал, Свердловскую область, любого сотрудника посольства США
ну, был бы под плотным перекрестным контролем всех возможных наших органов и служб.
Поэтому, опять же, в качестве предположения могу выдвинуть такую версию,
что в данном случае этот сотрудник под прикрытием журналиста осуществлял не только журналистскую деятельность,
но и контакты с тем или иными гражданами России.
А главный объект интереса, конечно, в Свердловской области много интересных для западных спецслужб объектов.
но главный объект интереса – Нижний Тагилл, Урал, Вагон, Завод.
Сегодня, когда все ждут во всем мире, чем кончится вот эта ситуация,
с одной стороны, готовящаяся контрнаступления Украины,
с другой стороны, накапливание наших сил и средств,
разумеется, ключевый вопрос – это темпы возможного производства военной техники в России.
Ежемесячный выпуск тех или иных образцов техники
что делается и что нужно сделать, чтобы увеличить кратно этот выпуск в вооружении военной техники.
Модернизация прежних, еще советских образцов, которые снимаются с баз хранения,
модернизируются и поступают в зону СВО, настроение в трудовых и рабочих коллективах,
харкетеризующие данные на ключевых топ-менеджеров российских оборонных предприятий,
в том числе с точки зрения их возможной вербовочной извинности.
Любая оценная информация, она, безусловно, интересует западной разведке.
Ну и важно понимать, что, конечно, у США, у Великобритании, у НАТО есть возможности космической разведки,
есть возможности электронной разведки,
но никто не заменит агента, который может проникнуть и вынести тот или иной секретный документ,
либо передать ту ли информацию.
Поэтому мы ждем, безусловно, что в рамках этого уголовного дела
На каком-то этапе будут показаны и уликовые материалы,
если следствие сочтет это возможным,
потому что взятие с поличным означает, что этот человек принял.
От, наверное, можно предположить, российского какого-то гражданина
тот или иной материал, который подходит под категорию государственной тайны,
а следовательно совершен акт шпионажа со всеми вытекающими отсюда последствиями
До 20 лет, а может быть и выше, Сафронов получил 22 года колонии строгого режима за ущерб,
нанесенный национальной безопасности Российской Федерации.
И важно еще отметить, главное предостеречь ФБР от непродуманных действий,
чтобы не начали чистых абсолютно на законных основаниях,
выполняющие свою журналистскую миссию в США,
либо в других странах наших журналистов, пытаться подтянуть по той же самой статье.
Если есть доказанный факт шпионажа, в данном случае мы исходим из того, что соответствующие уликовые материалы у ФСБ имеются, это чистое дело шпионажа.
Если есть провокации, как могут быть, допустим, в отношении наших журналистов, это провокации. Поэтому американцы должны смириться с ситуацией,
ситуации не трубить на весь мир, что здесь какая-то провокация, а в данном случае
просто заниматься уже продумыванием возможных обменов, которые могут быть
после того, как этот гражданин США получит свой срок и, разумеется, уже
выстраивать какие-то отношения о возможном обмене, если это будет
сочетено целесообразным с нашей и с американской стороны.
Информация о взятии с поличным подтвердил сегодня пресс-секретарь
российского президента Писков. Давайте послушаем. Комментарий Кремля.
Это, знаете, прерогатив ФСБ, соус над ним уже было, заявление
Федеральной службы безопасности здесь нам нечего добавить.
Единственное, что я могу сказать, насколько нам известно, его взяли с поличным.
А это по поводу какого-то материала, который ещё готовится к обликации или уже опубликованному?
Это я не могу деталей, я не знаю.
Как вы считаете, данный инсидент может провоцировать то, что
корпунты российских журналистов в США могут повернуться к какой-то проверке непонятеной?
Мы надеемся, что этого не будет, а этого не должно быть.
Потому что еще раз повторяю, там речь идет о неоподозрениях,
речь идет о том, что он был задержан споличным.
Ждем, конечно, подробности этого дела.
Ждем деталей и обвинения, к сожалению.
Очень часто в таких делах аж пионажи процессы проходят в закрытой режиме.
Также было и по делу Ивана Сафронова.
Поэтому так много вопросов, конечно, доказательства вины, конечно, хотелось бы увидеть.
Мы вернемся очень и очень скоро.
Испанский премьер Петра Санчис полетел в викин, чтобы увидеть Китае, не поставлять оружие о России, пишет Эль Мундо из здания.
Отмечает, что Мадрид поддерживает решение сцить за импийно, быть посредником в конфликте на Украине.
Брюсель, в мирном плане Китая, увидел угроз, об этом рассказала глава иверкомиссии Урсула Фондер Ляин.
Аккурат перед визитом Пекин.
По ее словам, позиция КАНР по конфликту на Украине станет определяющим фактором для отношения ЕС Китая.
Приграть зила любит угрожать развитие новых инструментов защиты, если Пекин намерен продвигать новый мировой порядок.
Китай несет также ответственность за то, чтобы играть конструктивную роль в управлении
справедливого мира. Но этот мир может быть справедлив лишь в одном случае,
если Украина сохранит свой суверенитет и территориальную целостность. Украина определит
условия справедливого мира, что включает в себя вывод войск с стороны, которая вторглась.
Любой мирный план, который укрепит российскую анексию территории,
это не жизнеспособный план. И нам нужно быть честными по этому поводу,
то, как Китай будет реагировать на путинскую войну, определит будущее отношение между Евросоюзом и Китаем.
И это одна из причин, по которой я в ближайшем будущем отправлюсь в Пекин вместе с президентом Макроном,
чтобы провести честный и открытый обмен мнениями с нашими китайскими партнерами.
Мы не будем стесняться и поднимем вопросы, которые озадачивают нас больше всего.
Дмитрий Агабетович?
Ну давайте как бы просказываем, что будет.
Потому что мы как бы все заднимом, конечно, сильны.
Смотрите, я вам расскажу про человека, который с 2013 года возглавляет банк Японии.
А потом расскажу, почему это важно для сейчас того, что сейчас происходит.
Он уходит в апреле, а знаете, почему он уходит?
Потому что, соответственно, обаноника, которую очень долгое время поддерживал и низкая процентная ставка,
нас, соответственно, будет изменена летом этого года в Японии.
Япония, все десятилетия примерно, он с 2016 года примерно.
Соответственно, занималось тем, что массовое вывозило денежные средства и инвестировали их.
Это крупнейший инвестор в мире, среди станжи 20.
Это один из самых крупных инвесторов.
Именно, естественно, на Японии держится на долг в США.
Долларах, да.
Они держат примерно 1 триллион долларов.
У них, естественно, весь внешний долг 7,3 триллиона долларов.
Они держат 14% этого долга.
А если взять с Люксимбургом и с Кайманными островами,
которые на самом деле тоже инвестируют там переходы,
там они более там, чем 15-16 и выше процентов держат.
Они вместе с Китаем вместе держат 26% всего внешнего долга США.
Четверть.
Китай сокращает свое присутствие, сейчас будет сокращать присутствие Японии.
А почему это?
Потому что три с половиной триллиона она вывела и скупала все на все эти деньги и средства облигаться.
На контролирую 10% рынка, например, Австралии, 6% внешнего долга, например, соответственно, Франции.
То есть, как бы она один из крупнейших игроков, потому что у нее свеста дешевого были свеста ставки.
Маленькая, оказалась бы такая. Япония аккуратненькая.
И вообще ни разу не маленькая страна. Заметьте экономическое зрение.
Вот, на вопрос другом заключается.
Цикломический, безусловно.
Она очень долгое время это все дело и поддерживала по факту.
Китай и Япония, они основные игроки, которые с этим занимаются.
Для примера, на третьем месяце, находится Великобритания, которая сейчас тоже сокращается свестным инвеститором.
Почему все переживают по поводу госдолга? Все очень просто.
У вас сейчас основные игроки, которые там влазлились, которые контролируют более половины этого долга,
начинают его сокращать на фоне средства, роста проценты ставки.
Если ей понять, а я напоминаю, что у них руководство сменится сейчас,
а средство ставка повыше с летом.
Выведет оттуда хотя бы половину, а они уже выводят денежные средства.
Они затрелён, зайдут в ближайшие полгода абсолютно точно.
Вот, это денежные средства, которые они поступят.
Для примера, соответственно, дефицит бюджета с 1,4,1,7 триллионов, они вывезти могут оттуда весь дефицит, фактически.
То есть денежные средства потом добирать будет очень сложно.
Вся эта система строилась на том, что рода из этой страны вкачивали денежные средства в соответствах трэжерист.
Поэтому надо понимать, что в долгосрочной перспективе, с точки зрения свиста самой Японии,
которая будет концентрироваться на себе сейчас, и повышать ставки, и, соответственно, повышать налогик,
сыграющую себе, по всему прочему, для части полного.
Она в ближайшее время, соответственно, будет отходить от вот этой, соответственно, схемы поддержки.
И США необходим будет именно экономическая поддержка, поэтому они перемещаются сейчас пактивно.
Они ищут возможность, как раз, соответственно, усиливать свои позиции.
В Китае в этом плане более сильный игрок. Почему?
У них, соответственно, есть связи. Они сами держателем госдолга в мировой практике.
Они пытаются его конвертировать, соответственно, в конкретный политический ресурс с этой точки зрения.
Судиты, почему, соответственно, принимают решение в пользу они.
Все очень просто. 54% нефти с аудии в Скораве поставляют по юго-восточную Азию.
Давно уже США не является основным потреблением нефти не сами производят, соответственно.
Европейские союзности небольшую долю составляют.
Основная часть экономической активности происходит на юго-восочной Азии.
Кто его возьмет, кто апрельит финансовые потоки в этом сегменте, то ты будет ее контролировать.
Когда рухнет доллар, резюмируйте.
Во-первых, надо прекрасно понимать, что доллары...
Доллары США, когда рухнут.
Это хорошо, точнее, потому что есть гонконские доллары еще, и много еще других австралийских, кананских.
Короче, смысл заключается в следующем.
В том, что все финансовые системы единомоментно рухнуть не могут.
Более того, если они рухнут сейчас единомоментно, мы все будем страдать.
Все, включая всех людей, которые находятся...
Все не надо. Рублёвая пусть остается.
Подождите, у вас ответственность сейчас.
До сих пор значительная часть экспортных товаров всё равно опреляется в долларах.
Например, зверно тоже самое.
Как вы продаваете, например, средственное удобрение.
Вот это всё остальное.
Это постепенный...
Но гораздо меньше половины уже.
Взерне нет.
Вот. Проблемы заключается в следующем.
Этот процесс будет меняться постепенно. Он очень сильно будет ускоряться. Это примерно 5-6 лет интенсивного, соответственно, развития. Вопрос включается в том, что...
Почему? Америки не верят больше? Почему выходят из долларовых облигаций?
Как устроена соответственно система? Она устроена следующим образом. Доллар устроится во многом, соответственно, на доверие.
Как и все наши облигации. В принципе, как бы на силе, на доверие, соответственно, они не обеспечены. В конечном счете, есть так разобраться.
Разобраться есть. Вы верите. Верите в Китае, естественно. Внесите в Китае. Верите в Японию. Встите в Японию, естественно.
Чем? Нравится. Они мы нравятся в Японию. Пошли. По этому проблему заключается в следующем.
В том, что за этой всей системой лежит колоссальный платежный денежный средс, который перемещается.
Каждый день, каждую секунду, каждую минуту, проходит массовое количество долларов, оплачивают все сосоревые товары.
Это основная часть, основная кровь этой системы.
Поэтому с этой точки зрения вопрос будет заключаться в том, кто будет определять цену этого товара. Это самый важный вопрос.
а второй очень важный вопрос, где она будет определяться.
Поэтому с этой точки зрения, человек в Японии, который ушел спустя 10 лет,
а он между прочим архитектор, все, естественно, об аномике, так между прочим,
это, естественно, важный фактор, и это надо понимать, что где-нибудь в Японии, хотя бы и на слое.
За словами, верьте, в Россию, уходим на рекламу, вернемся через минуту.
Это очень не годы.
Так Лифортовский суд переставал корреспондент в Wall Street Journal Левана Гиршковича по делу аж пианажа,
ближайшие два месяца американский гражданин проведет под стражи в СИЗО Лифортова.
сообщили правоохранительные органы причина ареста противоправная деятельность, а именно шпионаж.
Гешкович выполнял задание США, занимался сбором сведения об одном из предприятий российского ВПК,
которое составляет Гостаин. Задержан он был с поличным, сообщили в Кремля.
В ФСБ уточнили, что произошло это при попытке получения секретных сведений.
Как сообщают местные СМИ, американского шпиону вывели из ресторана около музея истории Екатеринбурга.
Также есть информация, что ранее гражданин США был замечен еще в Нижнем Тагиле на оборонном
предприятии Урал-Вагон-Завод, который производит, собственно говоря, современные танки Т-90.
В Москве Гершкович живет последние 6 лет, имеет аккредитацию в Министерстве иностранных
дел России. Официально представитель Мит Мария Захарова сообщила, что его деятельность в
в Екатеринбурге не имеет отношения к журналистике.
Это уже далеко не первый случай, когда статус иностранного
корреспондента используется для прикрытия шпионской
деятельности.
В конце статуса, сам задержанный Гиршкович с Вевену не признает
сообщать агентство ТАСС по уголовному делу, а шпионажа
присвоен гриф совершенно секретным.
Присочина противоправной деятельности, аккредитованного
примит России корреспондента Московского бюро американской
газеты The Wall Street Journal, гражданина США Гиршковича
Эвана, 1991 года рождения, подозреваемого в шпионаже в интересах американского
правительства. Установлено, что Гершкович, действуя по заданию американской стороны,
осуществлял сбор сведений, составляющих государственную тайну о деятельности
одного из предприятий российского военно-промышленного комплекса. При попытке получили секретных
сведений иностранец был задержан в городе Екатеринбурге. Следственным управлением ФСБ России
в отношении гражданина США возбуждено уголовное дело под ходе 276 уголовного кодекса Российской
Федерации Пионаж.
В целой серии Откровения выступил украинский недодипломат Кулеба.
В соцсетях он пожаловался, что мир не может быть безопасным,
пока Россия остается с Саветой безопасностью, он местом
которым она якобы узур первого.
Истерика связана с тем, что с 1 апреля Москва будет
председательствовать в Савбезе.
Успел глава МИДа Украины пообщаться и с западными
СМИ, Кулеб объяснил Financial Times, что готовящийся контрнаступлению
СУ не стоит рассматривать, как решающий момент войны.
Выразила пассение, что если Киеву не удастся отвоевать территории на Западе,
усилится позиции тех, кто призывает к поиску компромисса с Москвой.
А мира киевский режим не хочет и совершенно этого не скрывает.
Зато очень хочет Украина в Евросоюз.
В фантазиях Кулеба станет член ЕС уже в следующем году.
После берега вора для Кабыкиев очень быстро выполняет Казание Брестеля,
все больше соответствует критериям для вступления в ЕС.
Но так считает Кулеба, на деле же на Украине с каждым днем
все сильнее нарушают права своих же граждан.
Нардеп Виниславский рассказал, что в стране может появиться
список уклонистов.
У него войдут те, кто получил вызов от военкомов,
в том числе через мессенджеры, но их проигнорировал.
Личные данные таких людей планируются выкладывать
в открытый дост.
Пока работа над законом в начальной стадии, вот охота
на так называемых коллаборантов, то есть всех, кто не пылает
ненавистью к России, и всему русскому уже давно идет
на контролируемых киевом территориях.
И подобные европейские ценности у украинских неонацистов
почему-то совершенно не смущают репортеров немецкой ОРД.
Сыранский видел полицию.
Полиция Славинская, добрый вечер. Документы, пожалуйста.
Документы ваши. Можно?
Сначала 10 вечера и мы в Славинске на востоке Украины.
Полицейские Сергей Семерка и Андрей Притуля
следят за соблюдением комендантского часа
В столь поздний час этот мужчина вообще-то не имел права передвигаться по городу.
Поднимите, пожалуйста, руки. Мы вас обыщем и проверим документы.
Мужчина оправдывается, что попросту забыл про коменданский час и задержался у девушки.
Ничего подозрительного полицейские у него не нашли и отпустили его на все четыре стороны.
Поиски коллаборантов продолжаются.
Нам потребна знать, что за люди шатаются по нашему городу,
нашему городу, потому что мы в районе вывода наших
войск и должны выявить коллаборанты.
Патруль привел нас в центр города, где не встретишь
не души.
Славенск находится всего в каких-то 20 километров
от линии фронта и по соображениям безопасности в городе
по ночам отключают освещение.
Любой встречный для Андрея Притули – потенциальный коллаборант,
который может передать русским координатой снимки.
Самое большое угроза – они могут передать русским
координаты целей для ударов, и если они будут точными,
могут пострадать наши военные.
Ниожиданно наш интервью прервал другой полицейский
патруль.
Наша камера показалась кому-то и жителей подозрительной,
и в полицию поступил сигнал.
Нам пришлось показывать документы и аккредитацию.
Окраины Славенска патрулируют уже полицейские машины.
Двое мужчина обочине показались полицейским подозрительными.
«Российские номера»
«Российские номера»
«У вас на телефоне российские номера?»
«Да», отвечает мужчина.
«Покажите», требует полицейский.
Затем содержание телефонов подозрительных мужчин
тщательно проверяются.
Сами же их пробивают по базе данных.
Не попадались ли они ранее в поле зрения полиции?
«Места прилета у нас не позволяются».
«Нас запрещено снимать места прилетов.
Нам это может навредить.
Поэтому мы проверяем фото и видео на мобильных телефонах,
чтобы ничего не угрожало нашей стране.
«За ландмисть кофе, слаза грозу нашей краю».
«За несколько минут полицейские всё проверяют и отпускают мужчин.
Сегодня им удалось отделаться одним лишь предупреждением.
Полицейские, однако, всё равно убеждены,
что в Славинске полно российских коллаборантов».
«Скажем так, среди местных есть те,
кто поддерживает так называемый русский мир.
Они считают, что когда придёт Россия, они станут лучше жить».
Корот, полицейские прочёсывают каждую ночь до 7 утра, сегодня
им не удалось поймать дни одного клаборанта, но завтра
с наступлением комендантского часа поиски начнутся снова.
В СОВ в ближайшие месяцы могут стать более активной
напередовой, заявил Зеленский в телефонном разговоре
с премьером Италии Джорджии Милонии, который активно
мы знаем вооружает кейфский режим.
Представитель комитета по международным отношениям
США открыт и заявил, что выступает заисколация
напряженности в отношении с Россией передачу Украине
любых видов вооружений, кроме ядерного.
В частности, речь об истребителях F-16, их, именно их, очень
хочет увидеть Зеленский.
А вот французские истребители «Мераж-2000» в ИСУ не подходят
заявили в Менобороны и Украиному, они сильно уступают
российским С-135, которые видят цель с расстояния в
три с лишним раза больше, дальностью стрельбы превосходит
в «Меражи» и вовсе пять раз.
Поэтому, резюмирует Менобороны Украины, высыл нужно что-то по-современненько.
А это, посмотрите внимательно на экран,
любопытные фотографии того, как украинские танкисты готовят к боям хвалённой немецкие танки «Леопард».
Их, вроде бы, оснащают советскими комплексами динамической защиты.
Контакт 1, который в 1982 году разработал Московский «Ни исталь»,
вероятно, немцы на динамическую защиту для украинцев, воскупились.
Или советский комплекс? Даже сейчас лучше и надёжнее, чем западная аналогия.
В любом случае, с отказом от всего советского и российского, что то в ССУ не задалось.
Ищите да обращите. На Украине Шумиха вокруг прибытия первых британских и немецких танков.
В информационную Шумиху о поставках техники в преддверии контрнаступа в ССУ разгоняют
и на Западе Германия бровируют передачу Украине в 18 передовых танков Леопард 2.6.
По словам министра обороны, историуса удалось
изыскать на четыре штуки больше, чем обещали.
Три танка.
Отгрузила Португалия, поставка еще с шесть стен анонсировала
Испания.
Завершила подготовку экипажа танков Challenger 2 Британия
первая партия техники уже на вооружении в ССУ.
«Мы не знаем на данный момент, как именно они будут
распределены вдоль фронта.
Теперь это сверхконфиденциальная информация.
Особенно после того, как появились первые сообщения
о том, что «Леопарды 2» находятся на Украине.
Всем военнослужащим танковых подразделений запрещено
передавать любую информацию об их расположении в соцсетях.
«На этих кадрах украинские боевики осваивают французские
колесные танки АМС-10, передать машины зеленски целый
час, уговаривал Макрона во время телефонного разговора.
Сколько именно тяжёлых пронетранспортеров прибудет
на Украину всего их новооружения Франции 248 штук, официальный
Париж не раскрывает, как пишет американский журнал Newsweek.
Поставки западной техники играют роль скорее в психологию.
«Украинцам нужна больше танков, но если они у них
уже есть, они могли бы возглавить контрнаступление при
правильной диспозиции с большим количеством танков
и подавляющим числом механизированных войск с надержащим
командованием.
С боевыми машиной-пехотой при поддержке штурмовых
групп они могли бы попытаться прорвать вражескую линию
обороны».
На вооружении российских войск в зоне спецоперации
только что поступили ещё несколько сотен новейших
танков Т-90.
Прорыв сообщают риановости, боевая машина считается самой
защищенной в мире.
Офицера Пентагона окрестили её монстром.
Немецкий телеканал Deutsche Welle утверждает обещанное количество
танков, необходимых для контурнаступа Украины не
получит даже косени.
И пока же западная техника сможет противостоять только одной российской батальонно-тактической группе.
В основном вы говорите о достаточном количестве танков для оснащения одной российской батальонно-тактической группы.
Это что-то меньше, чем американский батальон.
Россия начала эту войну с 140 батальонно-тактическими группами.
Чем больше украинских танков будет уничтожено, тем больше будет аппетит получить новые.
более совершенные боевые машины».
Тест-драйв немецких БМП «Мардер» рассыпаясь в благодарностях
Шольцую Писториусу проводит украинский министр обороны
Резников.
Их официальный Берлин передал Киеву примерно 40 штук
вместе с запчастями.
Машины, поддержки пехоты, немногим уступают танку.
Они способны применять бронебойные снаряды и оснащены
пулеметом с дистанционным управлением.
В интервью эстонскому телевидению Резников анонсирует
Контрнастук сразу с нескольких направлений, который начнётся аккуратно к мае.
Нам нужно больше боеперепасов для украинских сил.
Мы должны победить русских, сдержать их, особенно на Восточном фронте.
Затем мы приступим к контрнаступлению.
Это означает, что нам нужно больше боеперепасов, чтобы прорвать их линию обороны.
Вы уже получили несколько танков Леопард, когда мы увидим их на фронте.
Вы увидите их в контрнаступлении по решению нашего генштаба.
Что за мысли о контрнаступлении?
Словно ты просто схватил автомат, тратота побежал, куда-то.
Тейвдамка. Враг сделал выводы.
В контрнаступлении это очень-очень много сил и фото.
И поверьте мне, немало.
Нарде Покраина Гончаренко публикует видео с большим скоплением техники в ССУ.
Танки, реактивная система залпового огня, боевые машины фекоты,
Даты и место съемки неизвестны.
Наблюдают две бехи на отдалении вместе.
Сегодня российская артиллерия разгромила колонну, которая направлялась в Артемовск.
Украинские боевики, которых удалось взять в плен, рассказали подкрепления и боеприпасы.
Восожденный город в ИСУ доставляют в том числе, по подземным тоннелям.
Страшно. Страшно. И думаешь, ты и о десятках, тысяч погибших, и о тех ребятках,
которые были в ***. Вечером с тобой купили 7 ретов, и их в сапхорочесовое дед. Думаешь,
каждый день думаешь. И стоп.
Венский, сидя в вагоне ИСВ, попивая чай с кружки в серебряном подстаканнике по пути из Сум в Киев,
рассуждая это необходимости не сдавать город Артемовск, несмотря на десятки тысяч убитых.
По его словам, тактическая перегруппировка может опернуться в полной капитуляции
Киева и разочарованием в Вашингтоне. У нас есть великолепные решения по Петриот,
однако в реальности у нас их нет. Рассказал Зеленский, имея в виду,
систему американского производства. Президент Украины добавил, что одна из стран направила
комплекс противовоздушной обороны на Украину, но он не работал. Им приходилось его менять снова и снова.
Какая именно страна спихнула Киеву, неработающий комплекс ПВО,
доподлинно неизвестно, но о передаче одной батареи Петрию заявлял лишь Вашингтон.
Оружие от стран Запада Зеленске требовал и в своем видеообращении к участникам
саммета за демократию, где зачем-то сравнил Украину с пожарным.
Когда возникает пожар, пожарные не могут месяцами ждать предоставления специальных машин.
Или соглашаться с тем, что гидранты можно использовать только на коротком расстоянии.
Защиты демократии должна иметь все вооружение, которое надежно гарантирует поражение агрессора.
Киев тратит на войну примерно 130 миллиардов гривен в месяц, это 3,5 миллиарда долларов.
При этом, как сообщает министр финансов Марченко, в бюджет возвращаются чуть больше половины.
По подсчётам представителя комитета по иностранным делам
американского конгресса Макбола, Киев получает лишь
20% ассуммы, которую называют Вашингтоны.
«Из выделенных 113 миллиардов долларов в виде четырёх
дополнительных пакетов помощи примерно 60% идёт американским
войскам, американским рабочим, а также на модернизацию
американских запасов, оружия и военной техники».
Новые пакеты военной помощи Украине Республиканская
партии США обещают блокировать. По словам Макола, для дальнейшей поддержки
Пентагон должен предоставить Конгрессу отчетность о потраченных средствах.
Официальный представитель американского совбеза Кирби советую
деньги не считать, ведь идёт война.
«Это война, и мы все хотим иметь как можно больше контроля и подочётность.
Конечно, это так. На Украину отправляется оборудование и системы за счёт
налогоплатильщиков. Но это война».
Не считают потраченные на войну средства налогоплатильщиков и
Канслер Шольс Берлин планирует выделить на военную поддержку
Украины ещё 12 миллиардов евро.
Государственный долг Германии, по данным Федерального
ведомства, статистики уже вырос до рекордных 2,5
триллионов евро.
Немецкий телеканал Dustair предлагает объявить перемирие.
«У вас есть конкретное предложение по перемирию?»
«Да, проконсультировавшись с Украиной, НАТО должно
обратиться к Путину со следующим предложением.
Скажем, после завтра в 0 часов 0 минут мы остановим
выставки и не отправим ни одного орудия при условии, что с вашей стороны больше не будет ни
единого выстрела. То есть, по сути, это будет режим прекращения огня.
Срочные новости из Вашингтона. Госс-секретарь США Облинкин после ареста журналистов Wall Street
Journal за шпионаж призвал остающихся в России американцев немедленно покинуть страну.
Виталий Петрович, прости, что касается шпионов под разными фирмами работающей, это не ново для мира вообще,
для современного в том числе, период боевых действий в странах, которые так иначе,
это он причастный, такая деятельность, естественно, усиливается.
Я не знаю, конечно, конкретно этот человек, что там в Нижнем Тагеле какую информацию получал,
но этого, а, не исключено. Как раз такой период еще повлекают, ну скажем так, непрофессионалов,
или тех, кто может быстро попаться, но их тоже не жалко, потому что сеть должна быть раскинута
максимально широко. Я просто надеюсь, что, как в одном в советском
кстати фильме было сказано, мертвый сезон, надеюсь, что такие же люди работают на
той стороне нашей, и они, надеюсь, работают гораздо тоньше.
Так что ничего необычного в этом нет, но насчет того, чтобы все американские
журналисты выехали на родину, это можно такая...
— Не журналисты, а граждане. — Даже граждане?
— Граждане.
— Граждане.
— Ну, обычно это рассматривается как предупреждение о том,
что военные действия усилиться, и в том числе они будут на те итоги,
на которые эти граждане проживают.
Но это может быть просто один из элементов,
такой информационной пропагандистской войны,
рассчитанной скорее на своих граждан, чем на других.
Сейчас это трудно сказать.
Более-более важный, на мой взгляд, вещи,
Эта ежедневная передача — это как такая вермешель.
Каждая вермешелинка похожа на друг на друга.
Не происходит в течение суток, чтобы сильно отличал вермешелину, а в следующий раз — макаронина.
Толще и с дырочкой.
Тенденции все та же сау.
— Это любезная характеристика нашей деятельности.
— Это относится ко всем ежедневным передачам, особенно к новостным выпускам.
Там еще больше этого.
и все-таки хорошо но назовите это спагетя тогда вам благодарю будет
порядь приятнее так вот я бы сказал так если еще год назад когда уже начались
вот это активные боевые военные действия
многие рассматривали в том что и в нашей стране это как вот некий конфликт
Конечно, который не радовал по понятным причинам.
Со мной это, так или иначе, вооруженная борьба.
И на наших территориях как-то это не трактует и, соответственно, люди гибнут.
Но это вот некий казус.
Жалко, что это случилось, жалко, что в России нужно было это пойти.
Но вот скоро там оптимисты, совсем скоро там пессимисты, не очень скоро.
Но это все решится в наше пользу, естественно, мы думали.
И все вот вернется на круги своя.
К этому, условно говоря, мирному существованию.
За этот год, и особенно в последние дни недели,
произошло то, что окончательно сделало эти события
элементом, горячим элементом, стратегической битвы,
о чем тоже здесь говорилось.
Строго говоря, планы этой битвы, точные, знают не американские шпионы,
побывавшие в Нижнем Тагеле и не журналисты, а знают два человека,
проведшие неделю назад, да, четыре часа в Кремле, в Кривлёвской квартире Путина,
у Камина, то есть сам Путин и Центинпин.
может быть ближайшие, совсем близкие, их помощники и советники.
Мы можем только предполагать, но по событиям, которые развернулись
по реакции на эту встречу, на фразу о том, что мы изменяем на сто лет ход событий,
что в принципе и должно каждый следующий век истории человечества не похож на предыдущий,
хотя аналогий может быть много.
Вот все уже прошедшие после этого подтверждает,
что действительно начались события,
которые, и уже от этого нельзя ответить,
которые перестроят архитектуру милой балансой сил
на многие годы вперед, на десятилетии вперед.
Мы заинтересовываем в том, что это было в нашу пози.
И вот этот украинский, назовем его условно, украинский,
хотя это земля на Воросии,
Театр военных действий стал элементом той большой статегической игре борьбы, о которой я сказал, о которой все говорили и о существовании, которые уже догадываются, даже самые тупоумные.
То, что в Украине, в этой Игоре и раньше было, а тебе тем более, делать все, что она хочет, идти на любое преступление,
Запад будет закрывать глаза, убивать любое количество людей, своих и чужих.
На это тоже будет закрывать глаза, Запад поддерживает и жизнь. Это совершенно точно.
То, что Запад не хочет в победу России, тем более в Союзе с Китаем,
хотя официальный союз не провозглашен, тоже совершенно очевидно.
И вот мне кажется, поскольку повторяет, только Путина Сидженпин знает точно этот план,
что Запад в неком замешательстве идти до конца,
То есть вести такую пассивную оборону с контротаками на Китай, Россию, на Москву и Пекин.
Поскольку они пошли по всем, по финансовому флангу, по дипломатическому,
все активнее, активнее становится дипломатия Китая, не только на уровне риторики, но на уровне конкретных действий.
Задуманные ранние мероприятия, всякие сами-то демократии, это все вот эти встречи на области Рамштайн,
Голосование за десятки миллионов долларов, сотни для ВСУ, это все продолжается.
Но замешательство, я чувствую во всем этим, не могут до конца разгадать,
какую цель и в какой строке ее реализации поставили для себя Соцентпин и Путин.
Так что будет то, что было, мой скоромный прогноз.
Допасхе православной, мне кажется, нашего наступления статегического не будет.
Именно потому, что Допасхе православной в первую очередь.
А дальше самые-самые большие политики и те, кто в западных странах.
Теперь это очевидно, что решения принимают не те, кто официальными лидерами считаются этих стран,
а здесь вот эти глубинные государства, как бы там не говорить,
потому что трудно себе представить, что там Байдена или Макрон принимают какие-то статегические решения.
Это делают другие люди, но тем не менее, они это делают.
Вот сейчас, как мне кажется, разрабатываются изменения, вносятся срочные,
но продуманные, но срочные изменения в стратегию, обороны Запада от России и Китая,
с переходом в контур наступления в мае, в этом году.
Ну, тут, конечно, стратегический простор не ограничивается одним годом.
Поэтому текущий ход событий будет тот же самый, что и прежде.
если только не предположить, что европейские народы начнут сносить свои правительства.
Но мы видим, там было, там Джонсона там убрали, Шилна Мэлла поменяли,
но в общем-то все эти забастовки, манифестации, демонстрации,
ни к чему реальному не приводят.
Как мне уж приходилось говорить,
забудьте слово демократия, понимание демократии в классическом,
как в учебниках писали, подходит к этому явлению.
Закулистные силы, имену многих мы на Западе не знаем, принимает решение.
И они будут подчинять действия своих правителей, своих стран, этим решением,
вне зависимости от того, от цен на нефт, на газ
и прочих страданий британских, домохозяйстых,
чего-то еще о чем у нас так любят говорить.
Ждем, ждем, но с одной стороны, обществом максимально открытые сейчас.
Вроде бы все всем известно, а с другой стороны, все-таки истории движутся не так,
как предполагалось, что народ захотел и сразу пошло как-то в одну сторону.
Народ расхотел и пошло в другую.
Илиты управляют массами мы.
Знаем, мы не всегда довольны нашими илитами, нашим правящим кулатцам,
но в всяком случае мы знаем, что решения принимают окончательные.
Путин, Цыценпин.
Кто это делает на Западе, мы по именам не знаем.
Может, в этом наше преимущество.
А может быть, в этом наша слабость.
тоже тут можно обсудить как именно реагирует на новый российско-китайский союз который
считается не военным во всяком случае согласно официальным заявлениям и москвы и пекина на
западе явно еще не придумали действует что называется панокат но и только что стало известно
что глава оборонного концерна райн металь приехал на украину только что встретился с
украинским президентом зеленским приехал для того чтобы выяснить какого типа вооружения требуется
для победы над русскими ну то есть называя вещь своими именами приехал еще
чуть-чуть заработать на украине при этом самые популярные тезисы которые сейчас
на первых полосах абсолютно всех американских изнаний это и
financial times там про юанне помощь путина сидзинпину в отказе от доллары и
в ашингтон пост и волстр джернал в том числе рассуждение на тему того что
новый миропорядок, как он есть и американцам в нем места нет. Почитаем.
Барак Обама пообещает надежду и перемены. Президент Байден может превзойти его,
ускорив новый мировой порядок. Именно так международные наблюдатели называют зарождающийся
силовой блок, стремящийся к мировому господству, но не американского производства, а будет сделан
благодаря работе Китая и России. Если две осевые силы добьются своего, Соединенные Штаты,
не только не будут во главе стола, но и не будут иметь место даже в конце стола.
Теперь произошли изменения, которых не было за сто лет.
Когда мы вместе, мы обеспечиваем эти изменения,
сказал си своему российскому коллеге.
Последствия этих изменений лежат в будущем,
но мало кто сомневается в их причинах.
Беспорядочное отступление США из Афганистана в 2021 году,
являющиеся частью провальной внешней политики Байдена,
дало Путину явный признак упадка Америки,
что сподвигло его к натиску на Украине в 2022 году.
Зарождающиеся отношения между Россией и Китаем уже привели к тому,
что Москва конвертировала до 17% своих валютных резервов в Юанне.
Протянув руку дружбы, от которой отказался Байден,
Си воспользовался возможностью и очаровал Саудовскую Аравию в декабре,
проведя взаимовыгодную сделку в области нефти и технологий.
Пока президент Байден колеблется,
Китай и Россия похожи в полной решимости построить новый мировой порядок,
в котором, к сожалению, нет места для Америки.
А что не так? США обратились за консольским доступом, коррестованному в России,
корреспонденту Wall Street Journal Гершковичу сообщил только что в Линкен.
Белый дом заявляет, что Госдепсша находится в прямом контакте с
властями России по поводу задержанного американского журналиста Ком.
Консольский доступ, обычная процедура в данном ключе, но если дело не касается шпионажа,
Посмотрим, будет он предоставлен или нет.
Буквально 20 секунд, Виталий Товарищ, у вас есть?
Вот то, что сейчас прозвучало, США не ожидали.
Это как Николай II, который записал в переписи все-российской,
кто он, хозяин земли русской.
И через несколько, даже месяцев, помню,
я не помню, когда проходила эта перепись.
А, ну да, да, это ошибся, да.
Вот оказалось, что его ближайшие соратники,
думы, которые он там создал,
У меня военные не то, что не помогли ему оставаться хозяином земли русских, а наоборот.
А он думал, а это хозяин, все я земли, все я планеты.
И в двух раз выясняется, что как-то вот...
Байден Кровавый.
А не Байден, а США в целом.
Государство США.
Мы все-таки не перестаем удивляться, как американцы умеют выкручивать ситуацию.
ну или по крайней мере стараются. Вот арестован человек, который подозревается шпионажей,
наверное он шпионам и является, и сразу следует заявление. Все американские граждане должны
срочно покинуть Россию. То есть такой сигнал, как будто здесь происходит какие-то страшные,
опасные для американцев вещи. Но явно что это такая политика дипломатическая спекуляция. Что
Что же делают сами? Руководство сепаратистского режима Тайвания летит в столицу Соединенных Штатов Америки.
Там встреча большая. Китай выражает протест, потому что это явное нарушение принципа одного Китая.
Китай один, его руководство находится в Пекине, и мы знаем, как зовут это руководство, а там непонятно кто.
И что американцы говорят? Они говорят, да это просто транзитный перелет.
Это просто люди из Китая летят в ГВТ МАЛУ,
которая признает Тайвань в качестве отдельного государства.
Просто люди у нас остановились.
Ну, как говорится, вот что,
каждого, кто прилетает в транзитную зону, так встречают?
Ну, конечно же, нет.
То есть находят какую-то вот такую обтекаемую форму,
чтобы уйти от лобового столкновения дипломатического с Китаем.
Своей аудитории показывают, вот прилетело руководство
Тайваньской демократии. Громкими словами. А что такое Тайваньская демократия?
Сами Соединенные Штаты согласны, что это неотъемлемая часть Китая.
Пусть они попробуют хоть кому-нибудь объяснить, как в одном Китае может быть одновременно демократия и автократия, если Китай един.
Одна страна, две системы. Китай сам так говорит.
Но Китай все-таки говорит немножечко о других вещах. Там, как говорится, детали и нюанс.
То есть абсолютно бессовестная вещь.
Но число стран, которые признают Таивань, сокращается.
Это очень хорошо.
Сейчас, по-моему, 12 стран.
Кстати, ну, естественно, не Россия, не сами Соединенные
Штаты.
Еще раз хочу подчеркнуть, не признают Таивань в качестве
отдельного государства.
Теперь мне хотелось бы обратить внимание на то, что происходит
в Турции.
Там очень интересная ситуация и очень важные заявления
делают.
Напомню, что в мае выборы президента Турции.
И вот сегодня Ирдаган, действующий президент Турции, делает заявление, которое звучит, в общем, очень-очень необычно.
По сути, он говорит «предвыборный лозунг», так и называет, вот у меня он будет, он есть, мы не позволим втитуть нашу страну войну.
В пояснениях он говорит о том, что Запад оказывает давление и пытается Турцию втянуть войну с Россией.
То есть Ирдаган позиционирует себя для избирателей, как человек, который не дает втягивать Турцию войну с Россией.
Все-таки так вопрос до сих пор не оставился.
Тут же появляется информация, что возможен визит нашего президента в Турцию, но пока это все-то, так сказать, такие непонятные заявления.
А вот если вернуться на пару дней назад, мы увидим еще одно интересное заявление.
Один из кандидатов на пост президента Турции
делает заявление о том, что он выведет Турцию из НАТО.
Потому что, и дальше говорить,
турецкий народ считает 80% Соединенных Штатов и НАТО
враждебной организации для Турции.
Ну, не проходной кандидат сразу.
Согласна.
Кандидата может быть не проходной.
Идея вбрасывается в общество.
А вот теперь я хотел вернуться еще чуть-чуть назад.
И мы здесь в студии обсуждали вопрос о том, что Турцию,
И теперь, в принципе, Ирдаган это подтверждает прямо, готовит как следующего военного спарринг-партнёра для России, ведь, по сути, Ирдаган сказал именно это.
Так вот, первый шаг к организации англосаксами русско-турецкой войны, как уже, к сожалению, не раз бывало в истории,
это попытка или реальный вывод Турции из НАТО.
И смотрите, с одной стороны, Ирдаган говорит, на меня давят, и я не даю начаться войне с Россией.
А с другой стороны, кандидат, пусть и не проходной, и нужен-то не проходной, говорит, а давайте мы выйдем из НАТО.
Давайте выйдем из НАТО, потому что турецкий народ, ему не нравится НАТО, то есть начинается обсуждение, вбрасывание этой идеи.
надо относиться максимально внимательно и радоваться тому, что появляются непроходные
кандидаты, которые говорят о необходимости выхода Турца из НАТО, как это может ни странно прозвучить,
нам точно не надо. Только что появился первый комментарий гостепа по поводу задержания гражданина
США в городе Екатеринбург подробности после рекламы. Итак, срочные новости Байдена проинформировали
А ситуация с арестом журналистов «Оструд журнал» сообщил только, что белый дом госсекретарь США Блинкин при этом призвал
остающихся в России и американцев всех немедленно покинуть страну, видимо, пытается эвакуировать остальных шпионов, пока их не повязали с полечным
Блинкин также отметил, что Вашингтон обратился к Москве за консульским доступом к Гершковичу. Ждем новостей
Но так называемый президент Тайвания прилетела в США с неэфициальным визитом для переговоров по угрозе страны и Китая.
Пишет в Wall Street Journal, Цаин Вене встретится со спикером палаты представителей Кевином Маккарти.
Эфициальный пикин предупреждает, что не оставит визиций паратистки в США без ответа.
Президент Тайвания пересекла Тихий океан и прибыла в США для 10-дневного турне,
которая включает в себя поездку по США и Центральную Америку.
До этого Китай угрожал ответить Америке.
Тайваньскому президенту понадобилось сопровождение
из-застребителей F-16?
Глобальная напряженность между США и Китаем растёт
в течение последних нескольких недель от воздушного аэростата
Шпиона до отношения Китая и России на фоне вторжения
на Украину.
Нет установленной даты встречи Кевина Макарте и президента
Тайване, но это ещё больше усложняет отношения между
Вашингтоном и Пекином.
«Сегодня новые предупреждения из Китая всё из-за потенциальной
встречи с двумя ключевыми лидерами».
«Как и стоило ожидать, Пекин злостно отреагировал
на эту турне.
Китай не желает, чтобы американские и тайванские официальные
лица взаимодействовали».
Министр иностранных дел Китая заявил, что провокация
устраивает не Китай, а Соединённые Штаты и тайванские
сепаратисты.
Так что эта поездка явно вызвала злость в Китае.
Президент Тайвани вылетает сегодня в Нью-Йорк, не взярая на предупреждение Китая.
Она говорит, что внешнее давление не остановит Тайвани вообще не с миром.
Давайте мы в пикин перенесемся на прямой связи шеф нашего китайского бюро Александр Балецкий.
Саш, здравствуйте.
Но американцы сегодня разразились материалом на тему того, что Сидзенпи наказывается готов к войне, Пекин официальный параллельно заявляет, что не оставит без ответа визит президента Тайвания.
Что на самом деле сейчас происходит и чего ждать, Саша?
Ну, по поводу публикации о том, что Китай готовится к войне, и вот эта цитата си-дзинпина,
на самом деле эти слова си-дзинпина уже кочуют из публикации в публикацию, а сам си-дзинпин
про подготовку к китайской армии к войне, о том, что она должна быть готова, говорит на самом деле
с момента вообще еще своего прихода к власти в 2013 году, раз за два-три в годом встречается с
китайскими военными, и всегда эта фраза произносится, в том смысле, что китайские военные, естественно,
должны выйти всегда в состоянии повышенной боевой готовности.
А вот что касается вообще китайской американских отношений визита в пилосе,
видите, не случайно, наверное, даже огурился в пилосе, и Цаинвейн, конечно же, очень похоже, а не по стилистике.
Так вот, естественно, в Пекине оценивают вообще вот это находящее сейчас отношение
в самой низкой точке между Пекином и Вашингтоном, причем Китай же предлагает американцам отказаться от карантации.
Сегодня вот на форуме в Буау это такой азиатский довоз,
Новый китайский пример снова говорил о том, что если не использовать протекционизм и санкционную дубину, то
может добиться колоссального роста всей мировой экономики. Но и американцы, как мы видим,
совсем другой подход. Собственно, они же для этого и разжигают с тайваньским проливием, чтобы
ослабить КНР и не дать ей стать первой экономикой мира. Поэтому и поддерживают уже тайваньскую
Димпартию, которую представляет нынешний тайваньский лидерца, Инвень, которая, собственно, и колесит
сегодня по Нью-Йорку. Ну и понятно, что в Пекине сейчас очень внимательно следят не только за
Затем, что она там наговорит с этим, и так все понятно.
Ну и главное, что ей там американцы наговорят, которые вроде бы и говорят, что против они независимости Тайване, а Мадам Цай все-таки принимают у себя.
Мол, это не визит, а транзит. Хотя Пекину, конечно же, все равно. Визит это, транзит ли это.
Здесь же видят, что и как премию Цай выписали за глобальное лидерство, и как бокалы с текляном доме с ней поднимают.
Самое главное, у Цайжа еще впереди запланированная встреча со спикером Палата представителей Маккарти,
который не так давно в Тайбе и сам собирался, но все-таки не решился.
И теперь, договорились, встретиться в Калифорнии, хотя для Пикина опять же не важно, где встретиться, важен сам факт встречи.
Если она состоится в Китае, это назвали очень-очень большой ошибкой, но и нарушение как раз того самого принципа одного Китая,
который американцы вроде бы обязались соблюдать.
Для чего и американцам и тайванские власят такие демарши?
Понятно, что ждут, конечно же, что у Пекина сдадут нервы
и все его последние китайские предупреждения
вылиться в такую полноценную военную операцию,
которую собственно американцы и пугают всех.
Но пока даже тайванские военные ведь заявляют,
что они не фиксируют никакой особой активности китайской армии
в зоне тайванского пролива, так что пока американский план не сработал,
китайцы действительно очень сложные себя вывести.
Хотя, конечно, можно, собственно, на этот и расчет.
Саш, как там юанизация мира проходит?
Мы термин «далоризация» и «де-далоризация» ж давно изучили,
но вот пора привыкать к юанизации мировой экономики,
потому что вот из Саудовской Аравии и Бразилии ряд других крупных стран
переводят расчеты в национальные валюты или в юане.
Вы знаете, вот даже уже французская тоталь как раз сейчас вот на Кануне
только заключила свою первую формула через Шанхайскую биржу
первую сделку по продаже китаю SPG
кстати тоже ведь за юани
так что в общем-то европейцы тоже постепенно учатся
вот этому новому термину юанизация
хотя понятно Макрону за это Брюссель
спасибо явно пока не скажет
по крайней мере Урсуэлла Фондерляин сегодня
в очередной раз призвала европейских всех политиков
осторожнее аккуратнее относиться вообще к китайским финансовым
экономическим инициативом, но действительно Бразилий
вот эта вот новость по тому, что Бразилия и Китай
переводят постепенно, отказываются от доллара и переводят
свои расчеты в национальные валюты, это конечно дело
на угошумы, прежде всего конечно же в Америке, где конечно
же увидели в этом угрозу, непосредственную угрозу
доллара, но ведь Китай давно уже называет доллар таким
инструментом американской, даже не финансовой системой,
вообще американской геополитической игры, потому поскольку как
считают в Пекине, американцы используют доллар как раз для давления и вот той самой сейтсанционной дубины.
Спасибо большое. Спасибо большое, Александр Балецкий, шеф нашего Пекинского бюро.
Вкратце, я хочу отреагировать на ситуацию с Гершковичем, конечно, прискорбленным.
Ему обеспечен консульский доступ, только что сообщила Захарова, администрация США не призывает
американские смы СМИ выводить своих корреспондентов из РФ в свете ареста Гершковича.
Вы знаете, трудно говорить, потому что очень не хочется, чтобы журналисты, особенно ведущие журналисты ведущих мировых сме, оказывались в центре скандалов.
Тем более в российско-американских отношениях, когда сейчас скандал на скандале сидит и скандалом погоняет, вот еще один скандал.
Можете ли журналисты работать на спецслужбе?
Безусловно, как любой сотрудник не только СМИ, но и госкоргпорации, частая кома, чего угодно.
У каждого человека стоит перед ним какой-то профессиональный нравственный выбор,
и никто, кроме самого человека, не делает выбор в ту или иную сторону.
Но я хочу сказать два момента, вкратце.
Ну, во-первых, мы должны не забывать о том, что все равно даже в этих условиях остается очень много журналистов,
профессиональных, ведущих мировых смисс, которыми я общаюсь, который честно работает, и слава богу, что они здесь остаются.
То есть, не надо пытаться видеть в каждом шпионе. Вот это первое. И второе, я, конечно, уже сейчас могу совершенно определенно сказать,
что вот этот призыв Блинкина всем американцам покинуть Россию не сработает.
Видите, не всем.
Да, хотя бы потому...
Американские спи не призывают.
Совершенно верно.
И я лично знаю одного американца, он очень хорошо известен
нашим зрителям, который точно не покинет Россию.
Я вот с ним переписывался по WhatsApp-а буквально за час до передачи.
Теперь по поводу визита...
Один американец остается.
А, вон, да, да, понятно.
Да, вы поняли, да, значит, по поводу визита китайского, так сказать, президента, но это условно президент, потому что Китай-то все-таки не страна.
Тайвань, Китай как раз страна.
Да, это называется китайская республика, китайская народная республика, это вот Пекин, а Тайбэй это китайская непризнанная китайская республика.
Ну все, что вот там вот говорилось, вот и вот этих вот западных комментариях, вообще, с моей точки зрения, это с точностью до наоборот.
Вообще. Вот все диаметрально правительоположное. Я вам объясню, почему.
Вот это все нагнетание. На самом деле, сейчас идет откат назад.
Точка, вот высшая точка, была, когда Пилосе совершила скандальный визит на Тайване,
не случайно ваш корреспондент, вот эта оговорка у него по Фрейду произошла, потому что тогда все говорили.
Теперь давайте мы с вами сравним военную активность и политическую тогда и сейчас. Тогда действительно не утихали вот эти вот маневры, там все.
Китай делал одно заявление за другим. Сейчас, кроме вот этих вот публикаций, непонятно откуда, то ли из старых каких-то файлов достали, ничего этого нет.
Дальше, Кемин Маккардний, приемник Ненси Пелоси.
Когда он пришел в свое кресло, ведь стоял вопрос, «Поедешь на Тайвань?»
И китайцы тогда дали понять, что не нужно.
И смотрите, ведь он не поедет.
— Каней Пелоси давали понять, что нет.
— Минутку. Но разница принципиальная в том, что в отличие от Ненси Пелоси,
поехал тайванский, так сказать, президент в Америку.
И даже не в Вашингтон, не встречается с Байдоном.
Это шаг назад. Это серьезная уступка китаю. Это победа китая. Да, конечно, китай не доволен, потому что Китай вообще не хотел, чтобы этот визит состоялся.
Но тем не менее, разница огромная. То есть фактически американцы извлекли урок из августа прошлого года, когда действительно все говорили и были основания,
что начнется третья мировая война или большая мировая война на Тихом океане, сейчас ничего подобного не происходит.
И в принципе это вписывается в то наступление Пекина, которое идет по всем фронтам.
Политический, дипломатический, торговый, экономический, потому что на самом деле сейчас Пекин в хорошем смысле поймал кураж.
После визита в Москву получается совершенно неожиданно для американцев.
И сейчас американцы не знают, что с этим всем делать.
Мы им расскажем и покажем.
Сами американцы, конечно, оказались в какой-то сложной мучительной ситуации.
Блинкин потребовал, чтобы все граждане США немедленно покинули территорию Российской Федерации,
ввиду того, что здесь опасно.
Белый дом говорит, что журналисты американские могут остаться заявления после рекламы.
Первая американская.
Байдена уже проинформировали о ситуации с арестом журналистов Wall Street Journal Гершковича,
который обвиняется в шпионаже.
Об этом сообщили в Белом доме и отметили, что американский гостеп находится в прямом контакте
с российскими властями по поводу задержания гражданина США в России.
В нашем миде только что сообщили, что американцам предоставлен консульский доступ с Гершковичом.
Мы глубоко обеспокоены широко освещаемым задержанием России и журналисты гражданина США.
Мы находимся в контакте с The Wall Street Journal по поводу этой ситуации.
Всякий раз, когда гражданин США задерживается за границей,
мы немедленно обращаемся за консульским доступом и стремимся оказать всю необходимую поддержку.
Самым решительным образом мы осуждаем продолжающиеся попытки Кремля запугать,
подавить и наказать журналистов и представителей гражданского
общества.
Высшим приоритетом государственного департамента является охрана
граждан США за рубежом.
Мы повторяем наше решительное предупреждение об опасности,
который угрожает гражданам США на территории Российской
Федерации.
Граждане США, проживающие или путешествующие по России,
должны немедленно выехать, как указано в наших рекомендациях
по путешествиям в Россию.
Но началось небольшие шутки, мы сейчас с Виталием Тавиевичем
в стеле обсуждали одну интересную тему.
А вот выдержали бы Соединенные Штаты гипотетически, если бы Китай придавел бы две контерсанкции против них или хотя бы прегрозил бы их вести.
Первое, тотальная эмбарга на поставке ширпотреба.
Ни за какие деньги, ни за какие доллары одежда и обувь в США поставлены не будут.
Что было бы в Соединенных Штатах?
И второе, выбросить американский госдолг за копеечную сумму на мировый рынок.
Вот весь.
Что было бы в Соединенном Штатахе?
Подарить 800 миллиардов?
После этого.
Нет, просто на рынок, да, выкинуть их по копейке.
А то власть в Прябле-Тайске отмело.
Голодные американцы бегают по американским.
Ну, потрясение было бы серьезным.
Но интереснее другое, тот факт, что Китай даже ни разу не прегрозил это сделать,
говорит о том, что Китай покорвать Соединенными Штатами не готов.
Хотя против Китая много санкций уже введено экономически серьезно.
они заметили, не прегрозили какими-то жесткими, реально,
контрсанциями против Соединенных Штатов.
Теперь второй момент.
Понимаете, слушая, когда говорят о Китае, я знаю немного
американскую литературу, могу сказать, как мысят американцы.
Они мысят прецедентно.
Они откладывают какой-то срок на оси времени, и они
задают себе простой вопрос.
А какую войну за последние 200 лет выиграл Китай?
Все войны, как они говорят, какие Китай вёл, Китай проиграл.
проиграл опиумные войны, проиграл войны Японии, проиграл войну Вьетнаму в 79-м.
Поэтому американцы оценивают военный потенциал Китая на самом деле невысокого.
Они считают, что Китай – не воинственная культура и не воинственная нация.
Выиграть реально большую войну, они пока еще не доказали свою способность сочки зрения американцев.
При этом сегодня, тем не менее, впервые в Вашингтоне заявили, что их данные указывают на то, что СИ созрел и к войне готов.
200. Смотрите, это 60 минут. Всего доброго.
Всего доброго. Пока. До свидания.
