В эфире программы шестьдесят минут по горячим седам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
начинаем со сроченных новостей из фронта. Артемов скацвобожден на 75 процентов,
то есть за ВСУ осталось 25 процентов города. Это западная сторона, прямо сейчас российские
штурмовики зажимают украинский гарнизон в клейший трех сторон. На кадрах видно,
что осталось в том числе и от центра города. Накануне Артемовск посетил главады Нерпушилин,
верный признак на растающий утрат контроля над происходящим в городе для зеленского его
западных хозяев. А это уже кадры с украинских позиций, куда откатились в ССУ. Дрельща учальная.
Противник делает ставку на жесткую оборону своих укрепроёнов в жилых кварталах, вегаэтажках.
Но это лишь затягивает огонь. Российские бойцы продвигаются к востоку от памятника
летчиком. Для него пройти попрямо осталось около 500 метров, чтобы
затруднить ВСУ организацию контротак, российская авиация, артиллерия в ежедневном
режиме отрабатывают по часу к Яру, Константиновке, Краматорске, где ВСУ
держит свои резервы и западную технику. К слову, российские штурмовики в Артемовске
уже осваивают западное броцем. Программа поставок новой техники идет не без
Проблемы страны надпись постоянно сжалуются на
истощение собственных арсеналов, однако российские бойцы
не теряют времени даром и осваивают импортные машины в ожидании
новых поставок.
Штурма от Тёмовска продолжается.
Первые эксклюзивные кадры нашего Александра Сладкова,
который посетил позиции российских штурмовиков.
Посмотрите.
Город Артёмовск, почти освобожденный.
Это их опорный пустл, да?
Южные, северные и восточные окраины уже относительно безопасны.
Ну, смотри, у вас крыша. Народ просто так не шарится.
Нет, нет. Постоянные отстрелы идут.
Очень много.
Боктеру крыльяют, снимают, впечатляют, на мой ударок.
А это западная часть, в которой идут бои.
Кругом брошены амуниции и экипировка противника.
Легендарные штурмовики забирают лишь украинское оружие.
Ну вот, колонн, пуля защитная.
Ну вот, пуля тут прошла сверху.
20% Артемовска осталось освободить.
Гражданские штурмовики собирают телосолдат в ССУ
и складывают, чтобы потом передать на Украину.
Здесь идет какое-то целенаправленное уничтожение подразделения.
Сдравый командир, видя всю эту обстановку, всю эту ситуацию,
он не будет своего солдата туда посылать,
просто на смерть маме Сарупа.
Здесь были женщины-ступера. Вот в этом здании.
Украинские?
Были, ну, найболее вещи, женщины понятны, что и отсюда они вели огонь в верхней позиции.
Две было снайпиши.
Любое прикрытие для передвижения, хоть заборы, хоть кусты непременно используются.
Камера включена.
Паш, не выключай.
Ага.
Авиация.
15.
15.
Снаревка.
Снаревка.
Снаревка?
Да.
Наши снаряды, лекящие над головами, создают впечатление овиационной атаки.
Поддых.
Ну, труба.
Это по нам?
Да, квадрата.
Ну, сюда просто дежурный цель, они обкладывают.
Ну, мы сейчас уходим с сектора обстрела, получается.
Да нет, по всему фронту.
Там, на западе, они уже находятся.
В частном секторе.
В частном секторе, да?
В частном секторе.
Но это уже не так выгодно в частном секторе.
Нет, ну это только потому, что есть кусочки.
Да?
На Машалу, конечно, чуть-чуть, это пару районов.
А весь город практически полукольца.
Но каждый дом это крепость.
И линия обороны противника настолько подготовлены,
что мы за каждый дом боремся по день по два.
Пентагон подтвердил утечку чрезвычайно тайной секретной информации,
которые представляют далее прямая цитата очень серьезный риск для национальной безопасности США.
Прямо сейчас американская миноборона ломает голову, как можно было допустить,
слегка таких масштабов всего на сегодняшний день в открытом доступе находятся свыше 100
секретных документов. Пентагон проводит расследование с целью установить, как сквозь пальцы
высшего военного командования США и союзников Панаты просочилась информация. Прочем многие
документы ведь проходили под грифом «Совершенно секретно». Также стало известно, что главы
Пентагона Остина проинформировали об утечке секретных документов, в том числе по контрнаступлению
в СУ, еще 6 апреля об этом сегодня сообщают рейкерс. В информации агентство оборонное ведомство уже
изучает, как именно распространяется подобная информация и кто является ее получателем.
При этом, кто крот и откуда он взялся в пентагоне, по-прежнему неизвестно.
Более того, до сих пор неясно ликвидирована ли утечка, сама утечка этих секретных данных.
Об этом сообщил координатор со вбезо Белого дома Кирби.
Получается, что виновного найти не получается, а значит ждем новых сливов.
Кирби рассказал, что спецслужбы работают над удалением секретных данных из сети, но пока они только множатся.
умножиться. Утечка уже признали стратегическим фиасканат и неприятному удивлению пентагона
с Литой данной подтвердили не опять, как говорится, основа, что США широко занимаются шпионажем,
причем не только в отношении врагов США, но и в отношении своих же союзников.
Пример Израиля Нитаньявка, комментируя с лифт, заявил, что Телевив не принимал никаких решений касательно
поставок летальных вооружений Киеву, в Южной Корее,
за которой США тоже шпионят, выступили радикальнее
и настоятельно потребовали тщательного изучения этой
проблемы.
Австралия, Великобритания, Канада, Новая Зеландия
запросили у администрации США брифинг по ситуации
секретными документами.
Но ответы пока не добились.
Сегодня утром Миньюс начал уголовное расследование
того, как десятки засекреченных документов, большая часть
из которых с пометкой совершенно секретно утекли в интернет.
Фото обнаруженных документов, которые мы не имеем права показывать,
раскрыли, что США шпионят не только за противниками, но и за партнерами,
такими как Израиль и Южная Корея и даже Украина.
В них детальная информация о ядерной программе Ирана, о Китае, Северной Кореи и войне на Украине.
Что потенциально усугубляет эту проблему не только содержимые этих документов,
но и то, что они могут рассказать нашим врагам, как мы собираем данные.
Некоторые из этих фотографий были выложены в сеть в начале марта.
ABC News не смог подтвердить их подлинность.
Обеспокоенность вызывает и то, что теперь Украина будет думать дважды,
прежде чем делиться секретной информацией США.
Это заставило Биллый дом и Пентагон защищаться в связи с очень и очень щекотливой проблемой.
Главный вопрос заключается в том, как американские государственные секреты,
засекреченная информация просочилась из очень небольшого круголитс,
а потом из социальной сети.
чиновники, которых закидали вопросами, не отвечают, настоящее ли это документы.
По их словам, некоторая информация, цитата, судя по всему, содержит чувствительную и совершенно
секретную информацию. Они также предупредили, что некоторые изображения были отредактированы.
Количество деталей вот что беспокоит американских чиновников. Это может дать
России информацию об этих бригадах, которых обучают на гусеничных платформах Бредли
и другой технике.
Благодаря этому, Россия может получить преимущество
на поле боя.
Вторая вещь, которая вызывает обеспокоимость у чиновников,
дефицит боеберепасов у Украины.
Очень детально эти слайды раскрывают, когда именно
у Украины закончится советские средства ПВО, на этих фото
С-300.
Именно поэтому американские чиновники спешат поставить
западное ПВО на фото американские, немецкие и шведские системы.
Апфет украинских чиновников на эти утечки был непрозумительным,
не таким, как ожидалось.
Но советник президента Зеленского сказал – послужить
стратегические решения уже приняты, но мы можем
скорректировать тактику, если это потребуется.
Это уже вызвало возмущение украинцев как на политическом
так и на военном уровнях, потому что они хотели бы
скрыть свои уязвимости перед контрнаступлением.
Главную обеспокоенность вызывает то, что некоторые
наши источники, как люди, так и технические средства
сбора информации, могли быть скомпрометированы
в результате.
Я знаю, что сейчас мои бывшие коллеги пытаются уменьшить
ущерб и сохранить очень чувствительные средства сбора информации, и за этой утечки
человеческие жизни могут оказаться под угрозой, как и системы слежки, на которые полагаемся мы и
украинцы. Это позорец Соединённой Штаты, честно говоря, мы предемонстрировали всему миру,
что когда с нами делятся критически важной информацией, нам нельзя её доверять, не боясь
утечки. В результате этого наши друзья и союзники могут приостановить обмен развед данными США,
а, возможно, и с Украиной.
Соединенные Штаты все больше и больше вовлечены в украинский конфликт.
Утечка документов еще сильнее сфокусирует на этом внимание.
Считаете ли вы, что утечка информации локализована?
Есть ли еще документы, которые не были обнародованы?
Являете ли это постоянной угрозой?
Мы не знаем, мы действительно не знаем.
Ну а сейчас внимание на экран, вот так в противостояние
Сидзенпино и Джо Байдена выглядят на обложке французского журнала «Лёпс»
с момент битва взглядов, на карте не столько Украина, сколько остров Тайвань.
Конгрессмена от штата Тиха с Майклом Макколл, он же глава комитета по международным делам,
заявил, что США должны бороться на Тайване против Китая во имя некого высшего благо.
Круто они формулируют. А точнее радионекальных чипов от известного Тайваньского концерна,
концерна, в которых эта свобода и демократия, судя по всему, и выражается.
Вместо тем вокруг Тайване 12 китайских кораблей осуществили
амитацию блокирования острова в последний день учения совместной меч-корабли.
Береговой охраной Тайване в таком же количестве находились
в непосредственной близости от китайских для препятствования к проходу к острову,
но прямо сейчас 91 самолет ВВС КНР замечен в тайваньском проливе. ПВО Тайбе эти истребители
видят, отслеживают, потому и привели вооруженные силы в повышенную, так называемую боеготовность,
сообщают сегодня утром Минобороны Тайване. Президентка страны Цай Инвейн понимает,
что в случае реального нападения шансов у Тайбе практически нет. Именно поэтому предпочитают
сручится максимальной поддержкой в США.
Более того, в январе следующего года на Тайване пройдут президентские выборы,
но в Вашингтон надеется, что к власти вернется более дружественный материку-кондидат.
Пока же Китай активно отрабатывает различные варианты ударов по острову,
при этом повышая боеспособность собственных войск.
Китай называет это гигантским мечом, окружая отколовшийся остров Тайвань,
на который он претендует как на свой собственный.
Тайбэй утверждает, что их подразделения ПВО внимательно следят за наступающими силами.
Официальные лица военного веромства уже доложили,
что десятки китайских самолетов пересекли линию тайманского пролива.
Безнамерение обострять ситуацию.
Наши вооруженные силы будут отстаивать наш суверентет
и поддерживать нашу национальную безопасность в соответствующей форме.
А наши подразделения ПВО находятся в состоянии повышенной готовности.
В военные учения являются яростным ответом Пекина на визит президента Тайвания в США.
В Вашингтон неоднократно призывал США проявить сдержанность.
А теперь, в качестве демонстрации силы, Соединённые Штаты направили и СМИНец,
Воды, на который претендуют Пекин, вызов ещё больше к небо стороны Китая.
Напряжённость в регионе растёт.
Министр иностранных дел Тайване совершенно серьёзен. Он уверен, что США придут на помощь.
Существует риск неконтролируемой войны. КНР использует самую крупную демонстрацию сил на третий день учений.
Мы всегда должны серьёзно относиться к учениям Китая вокруг Тайване.
Это не только снижает боеготовность вооружённых сил Тайване,
потому что они отвлекаются от операции, обучения и технического обслуживания для защиты своего острова,
но и является способом разведки или наблюдения за обороной острова.
Нам не стоит убаюкивать себя мыслью о том, что это просто очередное учение.
Подобные действия потревают мир и стабильность тайванском броливе,
в чем убеждаемся в очередной раз.
И эту точку зрения разделяют французские союзники.
Как мы уже говорили, у КНР нет причин прекращать отношения США.
На самом деле эти учения становятся все более-более агрессивными.
Я имею в виду, что произошла некая вспышка со стороны китайских войск.
на китайских военных, после того, как бывший спикер-пилоси посетил остров.
Тайбей — это не самоуправляющийся остров.
Мы можем проводить политику единого Китая и Лукавить,
что Тайван является частью Китая.
Но все знают, что это ложь.
Тайван — это отдельная страна.
Это место сильно отличается от Китая,
и это место, в которое Китай неоднократно угрожает вторгнуться,
а сейчас проводит полную генеральную репетицию блокады и нападения.
Пекин очень взвешенно отреагировал на встречу спикера палаты представителей Маккарти и Цай и Невэй.
Сизм Пинт пытается позиционировать себя как мирового государственного деятеля, а Китай как дипломатическую силу.
В январе следующего года на Тайване пройдут президентские выборы, и они надеются, что к власти вернется более дружественную материку-кондидат.
Так что есть ощущение, что они не собираются пугать избирателей военными учениями,
но хотят иметь возможность продемонстрировать силу и уверенность.
Это не китайна гнетает напряженность по обе стороны тайваньского пролива.
Тайбэй — сепаратистское правительство, а такие люди, как спикер Маккарти и его предшественница
Ненси Пелоси, подливают больше масла в огонь. Они хотят изменить статус хвоотношений в тайваньском
проливе. Китай имеет полное право использовать любые средства, чтобы послать сигнал этим сепаратистам,
а также тем странам, которые поддерживают тайваньский режим.
Китай никогда не потерпит дальнейшего продвижения мнимой и зависимости Тайвания.
Позиция КНР очень ясна и четко определена.
И никто не должен в этом сомневаться, даже США.
Сейчас не про утечки и сливы, а про реальные абсолютно дела с США.
Итак, Пентагон начинает масштабные учения по ядерному сдерживанию.
В ходе учений, которые называются Global Thunder 23,
Будет увеличено количество полётов стратегической авиации.
То есть Америка готовится к ядерной войне в Европе.
И не только в Европе.
Агентство США этот пресс сообщает, что в МС США развернули
в Прсидском заливе подводную лодку Флорида.
Способную нести до 154 ракета МАГА.
Правда, Украина может распаться на атомы еще до всемирного армагедона.
Польское здание независимый политический журнал проанализировало
она анализировала последний визит Зеленского Варшаву
и констатировала, что запад Украины отойдет Польша,
а контрнаступление в ИСО обречено на провал.
И здание также указывает на некую внутреннюю информацию,
согласно которой, Украина действительно готова передать часть своих территорий Польша.
Причина такой дележки, следующая, загибаем пальцы.
Запас слишком много вложил в Украину, а вложение нужно хоть как-то отбить.
Украину по уши в долгах, и если она проиграет,
выплачивать их будет некому.
А также плачевная для ВСУ ситуация на войне.
По данным журналистов Зеленске готов передать
крупнейшие украинские предприятия польскому бизнесу.
Слово сегодня, польский премьер Муравецкий направится в США,
чтобы провести переговоры в Белом доме.
О чем будет говорить?
С Байдоном не сообщается.
Сам Джу Байден на Пасху сделал два сенсационных заявления.
Первое, он хочет покатать яйца.
Второе, и все-таки хочет стать президентом в 24-м году.
Я не шучу.
На Пасху президент США его женат жил,
пришли поиграть в старую германскую игру,
называется она White House East Aggro.
Это праздник катания пасхальных яиц перед Белым Домом.
Дети катают поварешками,
вареные яйца через лужайку, резиденции, президента.
Именно в этот момент журналисты NBC News влоп спросил Байдена о бомбицах.
Джо заявил, кота яйцо, что такие планируют баллотироваться,
но пока все-таки не готов об этом публично сказать.
То есть Джо Байден идет в президент.
В 24-м ему будет всего 82 года.
При этом опрос, CNN показывает, что две трети респондентов против подвижения Байдена на второй срок.
И это при том, что аудитория телеканала еще раз CNN почти полностью состоит из сторонников Демпартии.
В общем, дозвращивает демократия, люди против, но Байден все равно президент. Посмотрите.
Президент США Джо Байден, похоже, подтвердил, что будет баллотироваться на второй срок в 2024 году.
По сообщениям, Белый дом находится на финальной стадии
перед официальным запуском предвыборной компании Джо Байдена.
Ожидается, что Камула Харрис будет баллотироваться вместе с ним.
Восьмидесятилетний Джоанн имекнул,
что пойдет на второй срок во время традиционного катания пасхальных яиц.
Вы будете участвовать в катании пасхальных яиц и после 24-го года.
По крайней мере, три-четыре раза планирую еще точно.
Ещё три-четыре?
Ну, может, пять.
Может, пять?
Может, шесть.
Вы хотите сказать, что будете принимать участие в предстоящих выборах?
Нет, я говорил про катание пасхальных яиц.
Да ладно, помогите по-братски, чтобы я вернулся в редакцию с новостями.
Пока не планирую, скоро все будет объявлено.
Президент Джо Байден по всей видимости не спешит объявлять о том, что идет на второй срок,
несмотря на сообщение о том, что он точно будет баллотироваться еще раз.
Издание Аксио сообщает, что его советники, включая ближайших соратников,
соратников, не ожидают, что он не объявит об этом?
Некоторые из них ожидают, что это объявление будет сделано
не раньше июля или даже осенью.
Я думаю, что ему надо это сделать до ноября 2024 года,
но это не точно.
Согласно недавнему опросу, лишь треть американцев
считают, что Джо Байдену надо идти на второй срок.
Я думаю, что этот опрос – это не очень хорошие новости
для Джо Байдена.
Последнее время его рейтинг одобрения среди избирателей.
Не дотягивает до 50%, причем среди всех категорий
Поэтому нельзя сказать, что он на плаву.
Поэтому стратегия, которую он избрал сейчас, это лучший для него вариант.
Похожую тактику он избрал и в 2020 году, когда до последнего момента не появлялся на радарах.
И тогда мы о нем услышали перед самым началом праймерис.
Поэтому я ожидаю, что и в этот раз будет нечто похожее,
чем более активную предвыборную компанию он будет вести,
тем меньше у него шансов на успех.
Мой вопрос касается малого количества пресс-конференций.
с конференцией.
В целом, мы видим, что нынешний президент дает мало пресс-конференцией.
Администрация пытается оградить президента от наших вопросов.
Точно нет, абсолютно нет.
Тогда почему такая нехватка организованных пресс-конференций?
Президент отвечает на множество вопросов, которые ему
выкликивают репортеры.
Я понимаю, что вы имеете в виду, и я понимаю, что ваша
работа – задавать эти вопросы.
Я прекрасно понимаю это, и в этом нет никакой проблемы.
Президент много раз стоял прямо перед вами и сам
отвечал на ваши вопросы, потому что он хотел узнать,
что вас беспокоят, какие вы вопросы хотите задать и ответить на них.
И такое было неоднократно. И это будет продолжаться.
На данный момент у меня нет никакой информации,
планирующейся пресс-конференции.
Последний вопрос.
Да, конечно.
Во время поздравления предыдущих администраций
Президент Обама, президент Буш Билд Линтон, давали пресс-конференции. Это было нормой.
А что происходит сейчас? Нет. Мы должны иметь возможность задавать вопросы о внешней и внутренней политике.
Когда выбираете вы? Но такой возможности у нас не было уже какое-то время.
Я скажу следующее беспрецедентно и то количество вопросов от репортеров,
на которые президент отвечает, что называется на ногах.
Правда в том, что он потерял поддержку среди молодых избирателей. В 2020 году 60% избирателей
возрасти от 18 до 29 голосовали за Джо Байдена. Из тех пор среди этой демографической группы
Он потерял поддержку сильнее всего.
Его поддержка упала, конечно, везде,
но среди молодых избирателей сильнее всего.
И группа инфлюенцеров в социальных сетях,
которые хотят повлиять на них,
не в силах изменить причину,
по которой они перестали поддерживать Байдена.
Молодые люди говорят о том,
как сильно они боятся преступности.
Инфляция соедает их небольшие доходы молодых специалистов.
Их зарплаты в реальном выражении
снижались перед Джо Байдами сильнее,
чем за последние 40 лет.
Я 80 лет,
Ему 80 лет, знаете, ему будет 81 год к тому времени, когда состоятся выборы.
Напомню, это ноябрь следующего года.
Он самый старый президент в истории США, много демократов.
Да и сам Байден выражали потребность в новом поколении лидеров партии.
Хотят ли американцы, чтобы Джо Байден балатировался на второй срок?
Людей, которые хотят снова видеть в кресле президента Байдена,
Ещё меньше, чем рейтинг его одобрения.
На прошлой неделе был проведён опрос, который показал,
что только 32% американцев хотят, чтобы он пошёл на второй срок.
Демократы использовали стратегию Красолова на некоторых выборах, в том числе и промежуточных.
Так они поступали с республиканскими праймерис, где были про Трамповские краения и кандидаты.
Так что они могут посмотреть на 2022 год и сказать «хорошо».
Стратегия сработала.
Давайте сделаем это более масштабно с Дональдом Трампом.
Давайте использовать данную стратегию, которая будет нацелена на Дональда Дрампа.
Они считают, что с помощью этого Байден легко победит, но опросы говорят, что ему будет трудно выиграть.
Что интересно так это то, что подобная стратегия уже использовалась в 2016 году, и мы все знаем, что тогда произошло.
Глава надзбанка Украины по фамилии Пышной прибыл в Ушингтон, куда он привез послание от Зеленского для Байдена.
США должны заставить союзников по НАД срочно организовать финансовый рамштайн против России.
Другими словами, пан Владимир попросил американцев собрать сходку банкиров русофобов со всего западного света, желательно на какой-нибудь авиабазе США в Европе.
Задача пока выполняется с трудом, а именно исключительно в округе Колумбии, где и проходит очередное заседание МВФ.
В прошлом году украине збарского полюча американский
джантльмен оцепили 15 миллиардов долларов, разумеется оцепили
в долг.
В нынешнем денег не давали, но на поддержание штановки
его прямо сейчас нужно еще 5 миллиардов, а их почему-то
нет.
Вернее, есть, но для этого нужно выполнить 19 пунктов.
Квоздем программы съезда МВФ станет противодействие
России в обходе без прецедентных санкций.
На таком фоне совокупный ВВП стран Брикз достиг почти 32% от мирового показателя.
Аналогичный параметр у стран так называемой «большой семерки» составляет 30%.
Ну и таким образом странный Брикз впервые обогнали Запад по экономической мощи
и думаю, что в ближайшие годы этот разрыв будет только расти.
Скрыть последствия этого роста уже тоже не получается.
Например, в некогда Великой Британии без врачебной помощи
могут остаться сразу 350 тысяч человек под угрозой
срыва приема узких специалистов и, главное, плановой операцией.
Дело в том, что сегодня началась забастовка британских врачей,
на которую собираются выйти десятки тысяч и хирургов,
и терапевтов, которым не на что жить.
Из занятий российских санкций войны на Украине инфляция,
зарплаты британских врачей упали как минимум на треть.
Посмотрите.
На кухне малька льма за бастовками дработников ощущается как нигде.
Насколько сильно у нее болит плечо?
Она плачет от боли.
Его же не надо пройти лечение от жидкости в мозге.
Требуется ей и операция на плече.
Она должна была состояться в этом месяце.
Нам пришлось ее отменить, потому что из-за забастовки
младший медицинский персонал не выходит на работу, некому работать.
В больнице в этой части графства линкольн-шир признаются,
что эта неделя будет тяжелой, они говорят, неотложка
будет работать.
«Мы будем отдавать приоритет с рочным операцием лечения
урака у детей реанимационному отделению, но будут и пациенты
оказания помощи, которым придется отложить, что, конечно,
очень неприятно для пациентов по всей стране, и поэтому
в какой-то момент в будущем нам придется работать
сверхурочно, что пациенты, которых мы переносим с этой
в неделе, смогли получить необходимую помощь.
Минсёстры, водители скорых, младшие врачи требуют повышения зарплаты.
Они говорят, что в сфере, где они работают, раздразился кризис.
15 лет им повышали зарплату ниже уровня инфляции.
Но министр здравоохранения говорит, что их требования
о повышении зарплаты на 35% нереалистично.
Ввиду того, что решение этой проблемы в ближайшее время не предвидится,
Минздрав просит помощи у населения.
Я хочу сказать следующее. Используйте медицинскую помощь разумно.
Если вы оказались в опасной для жизни чрезвычайной ситуации, звоните 911.
В противном случае постарайтесь прибегнуть к помощи вашего местного терапевта
или же получите медицинскую консультацию по номеру 111.
Так как до конца этой недели наши больницы будут перекружены.
У нас кризис, и вы можете показывать мне какие-то цифры,
но правительство допустило критическую ситуацию
с зарплатами младшего медперсонала.
Я тоже не хочу, чтобы у нас были забастовки.
В конечном итоге нам придется прибегнуть
к помощи консультантов из Минздрава,
которые выйдут на работу вместо
младшего медицинского персонала,
которая составляет почти половину общей численности
занятых в сфере здравоохранения.
И будет очень сложно поддерживать
отделение неотложной помощи.
Но даже если у нас это и получится,
то нам придется отказаться от оказания другой помощи.
помощи. Поэтому мы ожидаем отмены от 250 до 300 тысяч приемов
врачей и операции на этой неделе. Врачи говорят
нам, что они уже отказались от оказания плановой помощи.
Несколько лет назад я посещал новый госпиталь, который
занимается почти лишь только оказанием плановой помощи.
Лечение-то забедренных суставов, колени и так далее.
Очень современный госпиталь. По прямим предыдущей забастовке
ему пришлось закрыться практически на все время,
что шла забастовка. И я уверен, что сейчас произойдет
то же самое.
Эти забастовки обернутся катастрофой для оказания
плановой медицинской помощи.
На уже этой ночи в честь 25-го годовщина подписания
Белфовского соглашения, которое, как мы знаем, положило
конец столкновения между католиками и протестантами,
Байден прилетит на британские острова.
Начнет американский президент свой трехдневный визит
в Северную Ирландии, после чего президент США отправится
в Ирландию, родину его пред.
Как сообщают Нью-Йорк Таймс, поездка Байдена вызывает
без покойства среди британских и американских дипломатов.
Дело в том, что король великобритании Карл или Чарльз, по-разному его называют,
а также все остальные лидеров приводят в Белфос лишь спустя неделю.
В том числе мероприятиях примет участие Чета Клинтонов.
Связано это с коронацией, разумеется.
При этом Байден предварительно заявил, что не планирует посвящать коронацию,
которая застаивается 6 мая, туда якобы прилетит только его жена Жил.
Но эта ситуация уже воспринята самими британцами, как неуважение к монарху,
к стране, к гардиям, пишет о серьезной, при этом террористической угрозе в Северной Ирландии.
В последние недели там произошло несколько атак, в том числе, покушения на полицейского,
и ми-5 опасаются, что, возможно, новые теракты.
Буквально накануне визита Байдена, протестующие сожгли полицейские машины,
используя зажигательные смеси.
Ранее американский телеканал «Ньюс Нешнелл» сообщал,
что в отношении самого американского президента
Яхткаб и Террак готовился, он успешно предотвращен,
но Байдена всё это не останавливает.
Решила ли те?
Северное Ирланде отмечают 25-летие
подписания исторического мирного соглашения
«Страстной пятницы», которая положила конец
с трём десятилетиям кровопролития.
10 апреля 1998 года премьер-министры Ирландии и Великобритании
Подписали соглашение, согласно которому места в парламенте Северной Ирландии
были поделены между католиками и протестантами,
и которое затем было одобрено местным населением в ходе референдума.
Северная Ирландия сейчас в составе Соединенного Королевства,
но католическое меньшинство, недовольно подчинением Лондону,
и желает вновь быть частью независимой Республики Ирландии.
В торжествах в Белфасте даже примут участие премьер-министр Великобритании Риши Сунок
и президент США Джо Байден.
Политический кризис и проблемы с безопасностью в Северной Ирландии
однако могут омрачить столь важное историческое событие.
«Визидент Байден пробудит Северной Ирландии всего пару часов.
Он выступит с речью в Ольстерском университете,
а затем уедет в Ирландию, чтобы, так сказать,
воздать должное своим ирландским католическим корням.
Он также пообщается с унионистами,
сторонниками сохранений Северной Ирландии,
в составе Соединенного Королевства.
И некоторым это может показаться довольно проблематичным,
Потому что Байдена из иерландской католической корней
вряд ли можно назвать беспрестрастным, так по крайней мере считают представители права крылою неонистской партии.
К визиту Джо Байдена в Северной Ирландии усилили меры безопасности.
Особенно это коснулось города Дерри и одного из его районов Креган, у меня за спиной.
Там республиканцы, сторонники воссоединения с Ирландией, устроили шествие.
И вот что творилось в Дерри в районе Креган.
А все это из-за того, что полицейский автомобиль слишком близко подъехал к шествию республиканцев.
Именно поэтому многие и говорят, что соглашение с тростной пятницы оставляет желать лучшего.
Из-за некоторых граффити на стенах может создаться впечатление,
что за 25 лет в Северной Ирландии ничего не изменилось.
И тем не менее вооруженные формирования добровольно сложили оружие,
а некоторые регионы привлекают инвестиции и туристов.
Но в некоторых общинах Северной Ирландии по-прежнему считают, что их предали.
и бросили на произвол судьбы.
Незаконное шествие по улицам Дерри в районе Креган.
Члены Ирландской Республиканской армии.
Договорят, что, несмотря на все достижения соглашения
Страстной пятницы, еще многое необходимо сделать
имеют в виду именно подобные шествия.
Их немного, но они убеждены, что их продали с патрахами.
Когда в Белфости было заключено соглашение
и когда его одобрили по обе стороны границы.
Несмотря на все это, их борьба продолжается по сей день.
Во время митинга на республиканском кладбище во всеуслышание
констатирует, что соглашение страстной пятницы потерпело полный провал.
Затем несколько сотен человек расходятся.
У некоторых на готове к актели Молотова.
Именно в такой обстановке президент Байден примет участие в торжествах.
Придвери визита Байдена видены без прецедент и меры безопасности.
Ситуацию усугубляют и политически разногласия внутри парламента Северной Ирландии.
И вот эти озлобленные мужчины и женщины, как которые восхваляют терроризм на противозаконном шестьстве
и послужат прекрасно напоминания Рише Сумоку о том, что в Соединенном Королевстве есть незаконченные дела.
Бортников только что сообщил, что на фоне СВУ
Украинские спецслужбы агрессивно пытаются вовлекать российскую молодежь
с диверсионной террористическую деятельность.
Важное обстоятельство, надо, конечно, пытаться сдерживать такого рода усилия
в ССУ и ГУР Украины.
Решение о контрнаступлении в ССУ будет принято в самый-самый последний момент.
Заявил только, что секретарь СНБУ Украина Данилов.
Если кто-то думает, что у нас есть только один вариант
И его теперь слили в интернет, то это не так. Даже три варианта.
Это мало вариантов, у нас гораздо, гораздо больше.
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи советник.
Главы ДНР Ян Гагин.
Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Начинаем с наступления, которое так широко, дорого и богато по киношному анонсирует украинцы.
Как у них дела? Как обстановка на фронте?
Да, здравствуйте. Ну, что касается самого наступления,
которое они анонсируют еще сначала осени, а то и раньше,
и не перестают повторять, что вот-вот и скоро, и не равен тот час,
но наступление на самом деле не минуемо.
В любом случае, хотя от этого украинца или нет,
они вынуждены будут наступать, потому что хозяева из Вашингтона
им уже приказали это сделать, в любом случае.
И они это не отрицают, несмотря на то, что часть информации
Слита, хотя тоже под большим вопросом, насколько она подлинна.
Действительно, серьезная массив информация о планах
украинских в ССУ известен и нашей разведки, и нашим
военнослужащим, нашим спецслужбам.
Поэтому от желания украинцев наступать или не наступать
это уже не зависит.
В любом случае, это произойдет и, скажем, мы готовы, мы
С своей стороны, можно сказать, что мы готовы.
У нас достаточно ишелонирована оборона.
У нас готовы силы и средства, и бойцы уже достаточно долгое время находятся на фронте, в том числе и резервисты.
И я так думаю, что на всех предполагаемых направлениях этого наступления мы достаточно готовы к нему.
Блев со стороны Данилова говорит, что у них есть несколько сценарий, несколько вариантов, несколько направлений, и на каждом направлении якобы собран кулак.
Наша разведка, что говорит, где, что и главное, в каком количестве они смогли наскрести?
Ну, по большому счету, вариантов развития сценарий в наступлении не так много, не так много тех направлений, на которых противник, в принципе, может наступать.
Анонсированные наступления на Донецком направлении, анонсированные наступления на Артемовском вернуть город.
И, естественно, это Крым и, соответственно, Запорожское направление.
Но на данный момент противник пытается аккумулировать силы.
Да, действительно, серьезная группировка собрана в районе часов Яра.
Это как раз Артемовское направление.
На других направлениях противник также пытается аккумулировать живую силу и технику.
Но на данный момент того, что находится на самой линии боевого соприкосновения,
на мой взгляд, недостаточно для каких-то серьезных событий,
для какого-то серьезного успеха именно в самом наступлении.
Что в Артемовске происходит, видели кадры, ваш руководитель
приехал, объявил, что на 75% города освобождён, 75% это
как, это что, чего ещё не получается сделать.
Да, в данный момент большая часть Артемовска и его окрестности
находится под контролем наших вооруженных сил.
Действительно противник вытеснен на западные окраины города, там идут ожесточенные бои, он цепляется, как может.
Стоит упомянуть, что сам Артемовск важен не только как транспортный логистический узел для ВСУ,
но и как некая картинка того самого города Крепасе, который не должен пасть.
Об этом украинские СМИ, украинские каналы говорят всю дорогу, начиная как раз с осени, начиная со штурма, с самого начала штурма.
Что касается визита Дениса Владимировича Пушилина в Артемовск,
ну, прежде всего, это говорит о том, что действительно город почти находится под нашим контролем,
а что касается поступка как человека, как воина, как руководителя,
ну, если честно, я бы сказал, что не каждый федеральный чиновник его уровня отважился бы на такое мероприятие посетить воюющий город,
находиться там во время ведения боевых действий и те кадры,
где Нислав Дмирович находится в центре города и комментирует
свое присутствие там, мы слышим звуки канонады.
Это достаточно смелый поступок, и не каждый даже военный
чиновник способен на это.
Что касается самого города, то я уверен, что мы его в любом
случае возьмем, в любом случае освободим и пойдем дальше.
И сами граждане, эвакуированные из города, сами гражданские,
Артемовские, они часто говорят, что мы ждем, когда освободят город,
для того, чтобы вернуться, восстановить город и восстановить там мирную жизнь.
Что-то такое, если честно, очень-очень давно хотелось увидеть.
Не в смысле я призываю к риску, надо, разумеется, взвешивать всякий раз,
последствия выезжая на линии фронта.
Но мы с вами помните, бесконечно слышали о том, что Зеленский приехал,
Сырский побывал, раз побывал, два побывал, и всякий раз, конечно, с болью это отзывало.
И слава Богу, что теперь в Артемовске пушилен и никакой не сырский.
И город, надеюсь, будет освобожден в ближайшее время.
Кадры они того стоят. Давайте посмотрим.
Внимание на экран.
Ну что, уважаемые друзья, вот он, наш Артемовский.
Не своих, не город, не жители, не расчёвки.
Город для них чешой, но своих вы могли поберечь.
Вот так вот начинаю, я сказал.
Целую-целую здание прописано.
Вообще нету, не практически, 100% всё.
Город отстроен.
Да, мы с вами заедали в солидар,
мы с вами с следующими дочами.
И мы будем присмотреть место для открытия гуманитарного центра.
Это будет Артёмовск.
И мы сегодня с вами находимся. Здесь в Артенске вы правильно отметили, что нету целых зданий и
подразделения вывозят мирных жителей и
обеспечивают им все необходимое.
Для меня большая честь
сегодня обучить государственные награды Доказской Народной Республики. Вы
с вами действиями, с вами поступками, с вами подвигами
показываете
что такое русский дух,
что такое
Сила русского оружия.
Поэтому сейчас вы, ваше подразделение, показываете пример для многих,
на веренном вам участке, освобождая русскую землю.
Непростой период, но, глядя на вас, ваши глаза,
видя ваши подвиги,
есть абсолютная уверенность, что мы справимся.
Они административны и находятся уже под нами.
Под противника остались западные кварталы там и может быть совсем немного до железной дороги.
Очень большое количество мирных жителей приходится эвакуировать,
прикрывая их собственными телами.
Ян Дмитриевич, еще один важный вопрос по технике.
Скажите, пожалуйста, появились, не появились западные,
Так широко разрекламированные танки на фронте во-первых
и во-вторых, что по истребителям появились ли они и что скажете
про Резникову, он почему-то приглашает пилотов натовских,
что со своими, что нам известно?
Ну, что касается разрекламированных танков, Абрамсов, Леопардов
и других, с танками пока кризис, их пока практически
не видно на фронте. Да, действительно, отмечено присутствие
достаточного количества БТРов, бронетранспортеров
разных производителей, как польских, европейских,
Соединенных Штатов. Ну, как бы, техника так себе,
и, если честно, она не отвечает на данный момент
требованиям современного боя, потому что горит она
очень запросто, поражается средствами даже неспециализированные
для поражения бронецелей, ну, так же и в том числе
даже с фрилковым оружием отчасти, даже крупнокалиберным
с фрилковым оружием.
Что касается авиации, то Украина на данный момент
получила лишь старого образца, именно советского
образца, технику из стран Восточной Европы.
Что касается F-16, их Украина не получила и, честно говоря,
вряд ли она их получит, а попытка пригласить пилотов
F-16 на Украину – это попытка, как бы, еще раз напомнить,
еще раз попросить у Соединенных Штатов все-таки те самые F-16,
которые, я так понимаю, Соединенные Штаты не намерены передавать в Украине.
Спасибо вам огромное, и янгаген-советник Дениса Пушилина на прямой связи
линии фронта, что касается западной техники.
Будем, конечно, надеяться, что вся она станет трофеем накануне как раз в городе Артемовск.
Под контроль Российской армии перешел американский БТР М-113.
Знаем так же, что назначено высокое награждение за каждый уничтоженный натовский американский,
каким бы он ни был, западный танк.
И как бы хорошо они ни горели, как бы легко их ни было поражать,
Разумеется, в любом случае, вся эта техника несет смерть.
Вся эта техника должна быть уничтожена желательно на дальних подступах.
Возвращаясь к Кресникову, который говорит, что своих не хватает и приглашают чужих, давайте послушаем.
Он, конечно, хихикает. Настроение у него почему-то хорошее.
Хотя все большее заявление звучит о том, что контур наступ украинский под угрозой.
Про обслуживание леопарда в Цезаре и всего остального,
что получает Украина.
Нужно сделать что-то, чтобы привлечь подрядчиков
из бывших военнослужащих США, которые сейчас являются
гражданскими.
Нанять их и дать им возможность приехать на Украину
для обеспечения обслуживания систем.
Эту идею каким-то образом изучали?
Звучит достаточно разумно.
Я убежден, что наши партнеры с удовольствием могли бы
нанять таких специалистов.
Мы организуем всё, что от нас зависит, чтобы они могли приехать на Украину.
Поэтому, если есть инженеры, которые готовы приехать,
имеют опыт и будут иметь доступ к документам,
мы готовы это поддержать. Это, кстати, касается и пилотов.
Если найдутся пилоты, которые знают, как управлять F-16
и готовы принять участие, то иностранный Леон готов открыть свои двери.
то иноземный Легион готовы открыть свой дверь.
Желающих, правда нет. Только что Шмагаль прилетел в Канаду, там тоже на борту самолета.
Как это называют в интернете, эмоция. Сложенные ручки и самолетик.
Мол, Украина умоляет, дайте ей самолетики.
Фотография на ваших экранах. Клоуны и дураки. Пожалуйста.
Действительно, мы, если сейчас цитировать вот Яна Гагина, уже с осени прошлого года все время рассуждаемо об украинском наступлении.
И все время задаем вопрос, а почему же они не идут вперед?
И вот в тех документах, которые, я понимаю, что там есть масса каких-то неточностей, масса заблуждений, которые нам сейчас пытаются навязать, которые слиты из пентагона,
Там, безусловно, есть масса правды, потому что именно так делается фейк.
Вы должны взять 70 или 80% правды и добавить туда 20% лжи,
которую вы хотите навязать своему противнику.
Так вот, в этих документах есть интересная цифра.
Я не знаю, верить ли или не верить, но вот она такая, как есть.
О том, что мы все время рассуждали, сколько же есть у Украины резервных частей.
Назывались какие-то безумные цифры, миллион мобилизованных,
500 тысяч дополнительно мобилизованных.
В итоге сошлись все, что у Украины есть
некая резервная армия, порядка 200 тысяч человек.
Так вот, в тех документах, которые слиты,
эта резервная армия гораздо более скромный размер имеет.
То есть говорится о том, что Украина смогла подготовить на западные техники.
Почему это все расписано достаточно подробно?
И в части техники соответствует тем данным, которые мы знаем.
Может быть именно в этой части нас пытаются...
Может, я еще раз подчеркиваю, что это может быть моя просто версия того, почему мы не видим наступления.
То есть нам было бы приятно, если бы это было правда?
Да, это было бы приятно, если бы это было правда, и эта цифра составляет 40 тысяч человек.
С таким преимуществом, то есть фактически силы оказываются равны на линии фронта,
и наступать можно только при каких-то значительных преимуществах.
Например, если бы Украина завоевала господство в воздухе,
или ей бы были поставлены какие-то дальнобойные системы?
Поединенная наука указывает на то,
что наступать можно при шестикратном превышении.
Конечно. Ну, мы понимаем, что можно...
Численным.
Создать где-то локальный перевес и постараться вклиниться в наши оборонительные порядки,
и создать какую-то, все-таки, хотя бы картинку наступления,
какие-то там населенные пункты будут взяты.
Но если, в самом деле, это правда, вот я как бы...
сделаю здесь допущение, то у меня тогда возникает понимание,
чего вот сейчас постоянно рассказывает
какой-то новой речи пасполиты.
Вот эта же публикация в Польской прессе,
она предверяла себя публикацией в издании политика,
где тоже, скажем так, стратегии американские.
Они рассуждали, что же делать, если действительно Украина
не сможет добиться решающих целей,
а решающие цели они ставят очень амбициозные,
Мы там слышали выйти на границы Крыма и помыть там сапоги с Ялтинской набережной,
то есть вот радикально, там никаких там милитополей вот рассечь всю позицию,
и это только будет вариантом успеха.
И поэтому, а если не будет этого успеха, если будет позиционный фронт, как сейчас,
или тем более будет тяжелое поражение Украины,
здесь возникает действительно вопрос, что в Украину вложено миллиарды-миллиарды долларов,
которые нужно кому-то отдавать, соответственно,
а если эта территория будет неуправляемая, кому ее передать.
Здесь возникает такая же коллизия, которая была после Первой мировой войны.
Напомню, тогда для того, чтобы ослабить Казеровскую Германию, создали Югославию.
То есть огромное государство с массой каких-то противоречий,
но в противовес Германии, потому что развалилось тогда Австро-Венгрия, как мы помним.
И сейчас, конечно, вот эта вот позиция,
а давайте мы хоть часть Украины передадим в Польшу,
Это как раз против нас такой вот таран, который, если не получилось из Украины, вот эта пуля против России, давайте лепить из Украины и Польши.
И что меня еще беспокоит? Я сейчас приведу цифры, причем это все официальные цифры,
порядка трех миллионов сейчас украинских жителей являются беженцами в Польше, причем это в основном женщины и дети.
Нужно понимать, что мужчин призывного возраста никто не выпускает, они как раз погибают на линии фронта.
И вот порядка 300 тысяч украинских школьников в этом году пошли в сентябре прошлого года, пошли в польские школы.
То есть вот эта интеграция, о которой мы говорим, как ее делать.
Ну вот есть Украина, есть Польша, есть там Волынская резня, есть какие-то незакрытые исторические гешефты,
есть там бандеровцы, умирающие, ну там старые поколения.
А новая поколения уже будет воспитываться по польским учебным программам.
И завтра это именно те люди, которые приедут и будут налаживать польскую уже порядок вот в этих вот новых воеводствах.
А вот где уже пройдет эта линия разграничения?
Что останется от Украины?
Будет ли это новая линия Кирзона или новая линия Суптельного?
То есть это все вот линии, по которым когда-то Польша и сначала Россия, потом Советский Союз, делили территорию Украины.
Это, конечно, пока вопрос открытый.
Но опять вот я еще раз испытываю очень слабую надежду,
что если правда то, что мы видим в этих документах, то Украина действительно сейчас возникает оперативный кризис
и по технике, и по боеприпасам, и по живой силе, о чем я уже несколько раз здесь говорил.
В всяком случае, все западные средства массовой информации предпринимают максимум усилий для того, чтобы убедить нас в том,
что у Зеленского в самом деле самый последний шанс.
Второго шанса запад ему не дает в виду того, что сам начинает испытывать сложности и финансового, политического.
Главное, конечно, финансово-экономического характера, мол, или сейчас,
или уже никогда садись за стол переговоров, и на Сейне, и в Вашингтон позд.
Давайте, например, Сейне, там наиболее выразительно нас пытаются, а мы не знаем,
то ли проинформировать, то ли дезоинформировать.
Недавняя утечка секретных военных документов США может иметь смертельные последствия для
украинцев, если они окажутся подлинными.
об этом заявил высокопоставленный демократ в комитете по разведке
палаты представителей. Русским не составит труда перекрыть
пути сбора разведданных, которые могли спасать
жизни украинцев каждый день, заявил Джим Хаймс.
«Всё, что указывает на источники и методы, несёт
в себе реальный риск того, что эти источники и методы
исчезнут, и это может означать гибель людей, это может
означать отключение технологий, и это приводит к плохим
результатам на поле боя», — сказал Хаймс. Он подчеркнул,
что он не был ознакомлен с документами и не может
самостоятельно подтвердить их подлинность.
через минуту вернемся. Ну и просто невозможно не показать эти кадры на Камчатке после
извержения вулкана Шубелыч. Хрупнейший за последние 60 лет Пепла Пат. Такое тоже бывает.
Высота выброса из вулкана 20 километров. Размер шлейфа примерно 400 на 250 километров.
в поселке ключи, например,
которая засыпалась сильнее всего, слой пепла превысила 8 сантиметров.
Будь в Камчатском районе перекрытой дороги не работают школой,
не ходят автобусы между поселками.
Жителям выдают маски,
но виды на Камчатке сейчас абсолютно инопланетные.
Люди, защитных комбинезонов,
по коже на космонавтов, с кафандром.
Сегодня утром из-за пеплопада, например, так и не наступил рассвет.
Смотрите, кадры немыслимые.
Вот такая картина у нас с этой снег, снег там.
Охренеть, я, конечно, в шоке, то ли шевелу, то ли чё.
И гавон, что ей даже.
Я пошла, Гелл, я заточаю.
Ага, давай.
На кон здесь тепло, тепловидский, Лянович.
Но аминобароны Германии публикуют детали нового пакета помощи Украине.
Бунда «Сфер» передаст боевикам 32 разведывательных дронов,
83 тысячи боеприпасов, грузовики повышенной провозимости
за трос для экстремального бездорожья, инженерные машины,
ДАГС для россия, окопов и расчетки местности.
Пока шольцы собирают помощь для высылы, отправляют в Зеленскому
что может понадобиться на войне. Голос разума прозвучал в немецком парламенте.
Депутат Бундестага Сара Вагингтенехт призвала прекратить наращивать производство военной техники.
Россия тратит 66 миллиардов в год на оборону и промышленность, а вы хотите
потратить 900 только на нашу Германию. Вы на полном серьезе заявляете всем нам,
что мы должны вооружаться еще больше, чтобы завтра не увидеть какого-либо врага
у брандонбургских ворот Берлина, что само по себе просто отвратительно. Вы только говорите
о бюджете вооружений. Только задумайтесь, совсем скоро в нашей стране будет больше оружия и военного
оборудования, чем детей на нашей земле. Уважаемая коллиция, пересмотрите свои планы, пока еще не поздно.
Пожалуйста.
Глаз выпивающего в пустыне, но хотелось бы, чтобы такие настроения доминировали
в парламентах европейских стран, потому что все-таки голос разумных европейцев,
тем более облеченных депутатскими полномочиями, могут сыграть свою роль
в той непростой военно-политической ситуации, в которой мы все сегодня находимся.
Отталкиваясь от утечки, то ли подлинной, то ли мнимой,
утечки, то ли подлинные, то ли мнимые документы в Пентагонам,
мне хотелось бы в более широком аспекте поговорить сегодня о роли и значении разведки для того,
чтобы вскрывать и работать на упреждение по планам противника.
Прежде всего необходимо отметить, что критически важно приобретение соответствующих источников информации в западных спецслужбах.
Вопрос этот не простой, и, разумеется, мы можем рассчитывать здесь только исключительно на так называемых инициативников.
Тех людей, которые в силу особенностей своего восприятия действительности, либо неприятия.
Планы в своих собственных странах спецслужб могут сыграть роль полезную для нас, примерно так же, как в свое время.
Такую роль сыграли выдающиеся российские агенты, как, например, Уолдри Чеймс.
не 50, не 100 миллионов долларов, не жалко,
для того, чтобы заплатить за информацию по вскрытию агентуры, например,
центрального разведывательного управления, либо британская мишесть
в тех или иных российских структурах.
Поэтому, понимая, что у нас существенным образом
ограничены наши возможности после взаимных массовых высылок, дипломатов,
тем не менее, рассчитываем, что люди, которые имеют соответствующую информацию,
Хотели бы в силу тех или иных причин, неважно каких материальных, моральных, каких-либо еще, оказать помощь
Российской Федерации. Такая помощь, такая информация будет востребована,
соответствующим образом обеспечена вся необходимая система контрабезопасности,
включая необходимость выплат соответствующих для того, чтобы мы могли полагаться на такого рода
добровольных помощников. Разумеется, надо учитывать и возможность подставы со стороны
западных спецслужб. И я более чем убежден все-таки, что вот этот слив, который нам сегодня демонстрирует,
это большая стратегическая дезинформация. И сходить надо прежде всего из этого. Любой
разведывательный анализ должен базироваться на наших собственных российских оценках. У нас
есть три спецслужбы, которым по законодательству разрешено заниматься внешней разведкой,
Поэтому именно наше разведывать на возможности наши оценки, наши агентурные, технические электронные возможности должны служить в основе принятия тех или иных управленческих решений.
Мы должны планировать для себя худшие сценарии действий со стороны противника, чтобы быть всесторонне к ним готовы.
В том числе и моделировать, как может начаться украинское контрнаступление.
Оно может начаться нестандартно, не линейно, в том числе и проанализировать возможность массированных ударов беспилотной авиации противника, в том числе в ударном варианте с использованием сотен беспилотников тактического оперативного стратегического класса по российской территории одновременно с переходом в наступление.
Мы должны также ставить задачу номер один по скрытию агентуры подпольных ячеек, прежде всего, главного управления разведки Министерства оборона Украины,
которая специализируется на диверсионной террористических операциях в ключевых регионах России.
Особое внимание там, где находится у нас штаб управления нашей группировкой.
Здесь работа органов ФСБ как территориальных, так и центрального аппарата, включая департнамент военных контрразведки, должны иметь приоритет номер один.
Вот сегодня мы слышали оценку директора ФСБ России, Александра Бортникова, относительно тех попыток и операции,
которые проводят украинские спецслужбы по втягиванию молодого поколения россиян.
Но я еще раз хочу сказать, безусловно, весь контур противодействия ДРГ Украины, скрытие агентурных сетей под поле,
которая уже заложена, функционирует и может выступить в так называемое время ЧЭ,
это приоритет номер один.
Конечно, нам необходимо активное взаимодействие с нашими потенциальными союзниками, партнерами, прежде всего с Китаем.
С такими странами, как Саудовская Аравия, объединенные арабские мираты,
потому что новый мир рождает новые политические и разведывательные альянсы,
включая и возможность передачи захваченной техники в зоне СВО,
веду по западным образцам вооружения в руки таких стран, как Иран, Китай, ряд других наших союзников.
Это абсолютно необходимая вещь. И самое главное внимание, все-таки мы должны еще раз
уделять пост в советскому пространстве. Сегодня наблюдаем очень активную работу,
которую ведут резидентуры и дипломатические под другими форматами прикрытия наших противников.
Это Великобритания, Соединенные Штаты Америки.
Наблюдаем сейчас активный вход на пустосоветское пространство,
особенно в регион Южного Кавказа, таких стран, как Франция, Германия.
Это спецслужбы, та же самая БНД, та же самая DGSE.
И здесь координация такой работы по контрразведленному пресечению
устремления нашего противника в зоне исключительных важных
жизненных интересов России, совместно с нашими партнерами,
в тех форматах, которые есть и в тех форматах,
которые необходимы на перспективу. Это задача сегодня номер один.
Поэтому поднимать роль и значения разведки, контрразведки России,
необходимо с точки зрения и усиления потенциала,
в том числе кадрового финансового обеспечения,
ну и, например, для координации всей этой деятельности.
Ещё раз повторю, необходимо, чтобы эту задачу выполнял
непосредственно аппарат Совета безопасности России
в части касающихся тех поручений, которые может дать президент России.
Кадр прямо сейчас на экране. Это Сахалин. Сегодня там был задержан гражданин Российской Федерации,
который принял для себя решение служить в рядах ВСУ и работать на Украину.
Перевел в том числе личные средства на приобретение боеприпасов для вооруженных сил Украины.
сегодня задержан 20 лет тюрьмы, минимум, что грозит этому человеку.
Статья «Придательство».
А возвращаясь к документам с Литом,
который то ли информация, то ли дезинформация,
вообще, если и фейк, то это через вычаянных масштабов многихадовка
и принимают участие в этой антироссийской провокации
тогда не только Соединенные Штаты Америки,
и американские союзники, что, наверное, тоже нормально и не должно для нас стать какой-то особенной новостью и,
например, Южная Корея и, например, Израиль, потому что все эти страны прямо сейчас выступают с решительными опровержениями,
якобы с ними по телефону, и с представителями Канады, и с представителями Великобритании всю ночь, разговаривал,
И Лой Достин и якобы Бёрнс уже во всё это подключён, потому что все ошарашены, не знают, как же так вышло, что такие утечки.
Может быть, это грандиозная схема для того, чтобы нас сейчас обмануть в виду того, что ставки сделанные на кону существования либо Российской Федерации, либо их американской гимнонии, они, конечно, тоже жутко волнуются.
В этой связи политику, понятно, тоже часть антироссийской компании. Почитаем.
После того, как стало известно об утечке, высокопоставленные
представители американской разведки Госдепартамента
и Пентагона обратились к своим коллегам, чтобы развеять
опасения по поводу публикации информации.
Члены «Пяти глаз» разведовательного консорциума США, Канады,
Великобритании, Австралии и Новой Зеландии запросили
у Вашингтона более подробную информацию, но пока не получили
содержательного ответа.
Запросы были отправлены отдельно в управлении
директора Национальной разведки, Центрально-разведовательное
управление и Федеральное Бюро расследования США.
Тем временем официальные лица в Лондоне, Брюсселе,
Берлине, Дубая и Киева также задали Вашингтону
вопросы о том, как информация попала в сеть, кто несет
ответственность за утечку и что США делает для удаления
информации из социальных сетей.
Они также задались вопросом, предпринимает ли администрация
Байдена шаги по ограничению распространения разведданных
в будущем.
Товарищ Севков.
Раз уж прразведчиков заговорили, хочу заметить одну интересную вещь,
что любая дезинформация, любая дезинформация, классифицированная как дезинформация,
даёт основание для того, чтобы тщательно анализировать её, что она, как ей цели, приснедует.
Значит, о чём это говорит?
Конечно, надо нам наращивать наши разведительные возможности, никто этого не спорит, это я полностью согласен с этим, но сам факт появления вот этой дизинформации говорит о том, да еще такой масштабный, что противник оценивает наши разведительные возможности достаточно высоко.
И в этих условиях единственный способ вам обеспечить скрытность при подготовке внезапно с нанесением удара является создание преднамеренных актов дизнформации от такого рода, которую мы сейчас наблюдаем.
Поэтому для нас это повод тщательно сопоставить вот эту разведывательную информацию с реалиями фронта.
Это работа оперативного руководства Министерства обороны, точнее руководства командования, войсками специального иной операции.
Это основание для детальной работы, значит, нашими разветорганами военными, военными разветорганами.
Главное управление Министерства обороны,
берение главного управления генерального штаба.
И на этом основании делать выводы,
можно дополнительную информацию почеркнуть,
где они реально готовят наступление.
Потому что вот такие сливы
преследуют цель сейчас одну.
Это исказить представление у нашего командования
о том, где может состояться реальное наступление войск.
Потому что ситуация достаточно ясная. Конфигурация фронта достаточно четкая.
И с учетом дислокации войск, которым мы, конечно же, хотя бы на оперативном уровне того, что точно знаем,
вот представить себе, где может состояться главный удар, мы вполне можем.
Учитывая тот факт, что переброска крупных соединений войск,
учитывая, что на переднем крае там относительно небольшие силы противника стоят,
Потребуют сутки, двое, может быть и трое, для того чтобы это время засекается, вполне эти группировки могут быть нанесены при вентивной удары.
Вот это первый момент. Второй момент, что я хочу сказать.
Значит, подтверждением всему этого является маленькие штрешки в характере действий наших войск.
Вот совсем недавно, вот сегодня буквально начала проводить информация о том, что наши стали нанесить удары по войскам противника с применением бомб свободного падения.
в том числе с бомб использующих наведение по данным ЧПС, по данным ГЛОНАС.
Это как раз говорит о том, что это удары по стационарным заранее разведанным целям.
Вот бомбы, удары очень эффективные, поскольку противник этого очень опасается.
Бомбы применяются очень крупных калибров от 1,5 тонн до 500 килограмм, вот в таком диапазоне бомб.
И это наносит противнику серьезную щепу.
Это означает то, что уже этими ударами в значительной степени
может быть снижен потенциал войск наступления,
по всяком случае, на ключевых направлениях удара.
Ну и немножко по геополитике.
Вот здесь у вас прошла информация о том, что поляки
уже покушаются на то, чтобы получить собственность
активы предприятий военно-промышленного комплекса в Украине.
И это вполне понятно.
С военной экономической точки зрения, точнее с военно-промышленной точки зрения,
Польша – полный ноль, просто полный ноль, абсолютный ноль.
Она не имеет ни одного маломашки серьёзного военно-промышленного предприятия.
Вся техника Польши – это либо советская, слегка модернизированная,
либо комбинация немецкой и английской, как Сау-Краб,
или чисто иностранная техника, которая поставляется
с западным сторон, в том числе и с Германией.
Поэтому, если Польша претендует на роль вот такого вот речи
пасполитой, то ей нужно прежде всего обрести мощный
военно-промышленный потенциал.
И этот потенциал есть только на Украине, для нее.
Поэтому вот эти все разговоры о том, что Польша ограничится
с западными регионами, нет, Польша будет предъедавать
на всю Украину, до Киева и как минимум до Днепра, потому что иначе она не получит
те мощности, которые ей нужны. Отсюда вывод, что нам нельзя останавливаться на Днепре,
мы должны освободить всю Украину, как минимум, до Восточных Крес, а по-хорошему до границ.
Это мы всегда рады. Покажем заявление по поводу Артемовской и вернемся не на долго
к главным кадрам сегодняшнего дня, а не из России.
На Камчатке сейчас приходят сообщения,
вроде пытаются восстановить электроснабжение
после мощного извержения вулкана.
Шевелуч выбросил столб, немыслимо, конечно.
Пепло на высоту в 20 километров.
Шлейф растянулся на 500 километров.
Ближайшие поселки накрыл пепло-пад.
Слой серой пыли превысил 8 сантиметров.
Из-за плотных облаков рассвета сегодня так и не было,
объявленная высшей красной кота авиабасности на сутки,
отложенной все внутри региональные рейсы,
закрытые школы, жителям раздают защитные маски.
Давайте мы прямо сейчас попытаемся перенестись.
Камчатка на связи, наш собственный корреспондент Алиса Ариц.
Алис, здравствуйте. Как это было и что сейчас?
Ольга, здравствуйте. Пароксизмальное извержение было предсказано научными сотрудниками за несколько месяцев.
Сегодня прогноз подтвердился.
Шевелуч произошло мощное извержение вулкана Шевелуч.
Небо в радиусе нескольких километров от Испалина заволокло черной дучей.
по расчётам учёных высота извержения и пеплого выброса
составила порядка 15-20 километров над уровнем моря.
В посёлке Ключи и в селе Майском прошёл мощный пеплопад,
из-за которого у жителей посёлка, собственно, день превратился в ночь.
Вот, в прямом смысле слово,
выпадение такого значительного количества пепла,
А это порядка восьми с половиной сантиметров не было зафиксировано давно.
Это было последний раз, такой пиплопад был в 1964 году.
Занятие в школах и в детских садах отменили.
Глава Усть-Камчатского района принял решение перевести детей на дистанционное обучение.
Сейчас движение по дороге Мелькова ключи усть-комчатк возобновили, однако пепловые выбросы по-прежнему представляют большую опасность.
Туристам рекомендовано воздержаться от посещения вулкана в радиусе 25 километров, авиакомпаниям ограничить полеты в опасной зоне.
Сейчас в районе ЧП работает группа спасателей, ну и пока это вся информация к данному времени.
Алиса, а сейчас как? Просто объясните, как это выглядит. Надо этот пепел сгребать, убирать, увозить.
Известно ли есть ли понимание, как себя чувствуют животные, которых тоже засыпало этим пеплом?
людям рекомендовано носить маски, не выходить из дома, закрывать окна,
двери, чистить обувь, мыть всё несколько раз. Там работают спасатели, они, естественно,
вывозят этот пепел, как бы. Поэтому там сейчас ведется большая работа. Также создан оперативный
штаб, который решает все вопросы, связанные с ЧП, вот, и жители, для жителей непосредственно
усть Камчатского района, вообще это явление вполне нормальное там, когда происходят
пепловые выбросы, в принципе, люди к этому готовы, поэтому никто не паникует, все как бы в штатном
режиме решается.
Спасибо вам огромное, спасибо большое наш
собственный корреспондент, Алиса Риц, на прямой связи, Камчатка.
Кадры невероятные, как будто бы какой-то фильм будущего или, не дай бог,
фильм катастрофы, но еще раз. Все это относительно безопасно, прямо сейчас
Службы спасательные пытаются пепел из города вывести.
Больше всего пострадал поселок ключи.
Там людям советуют не выходить из дома, закрыть окна,
просто чтобы не дышать этой пылью.
Вернем через минуту.
Теперь в США очередной массу-шутинг.
На этот раз трагедия произошла в Луис-Велле.
Это штат Кентуки.
5 человек погибли, 8 получили ранение.
И вот начали наконец-то появляться подробности
как сообщают Фокснюс, накануне,
Коннорес, Терджиона уволили из банка.
Он вел прямую трансляцию тиракты и анонсировал его,
заявив, что раз власти не слышат слов протеста,
посмотрим, услышат ли они это.
А каких протестах речь?
По данным Фокснюс, убийца был сторонником БЛМ
и противником Трампа, но основные американские СМИ
об этом, конечно же, умолчат.
Так же, как они пытались себе билить убийцу трансгендеру из Нашвела.
Вот безумие достигла, наверное, своего апогея в Северной Докоте
ЛГБТ-пастер Луваги, которая на днях была назначена
настоятелем люторанской церкви Святого Марка.
В первой же своей проповеди Пасхальной
попыталась не просто убийцу оправдать,
а сравнила трансгендера с Роспятом Христом.
Наверное, это уже сатанизм, как он есть.
Энклюзивность саритой в Королевских ВВС в Великобритании,
Радерасового и Гендерного разнообразия там
официально начали дискриминировать белых мужчин натуралов.
Смотрите.
Лучше не разнообразие в Королевских ВВС
было ключевой целью уходящего в отставку главы.
Благородная цель, но с нежелательными последствиями в прошлом году
Глава отдела Найма уволилась, протестуя против якобы неправомерного приказа,
согласно которому она должна была дискриминировать белых мужчин.
Неутихающие споры до сих пор висят над штабом ВВС,
из которого вскоре уволится главный маршал, сэр Майк Викстон.
Как мне сказал источник, в июне 2022-го высокопоставленный офицер по персоналу
в своем письме сотрудникам написал, что Верховный, главнокомандующий,
Командующий собирается изменить процесс найма ВВС
в ближайшие три года, чтобы исполнить свои амбиции
по внедрению разнообразия.
«Глава военного с душных сил настаивает на том,
что его попытки привлечь больше женщин и этнических
меньшинств, происходит не за счет потери боеспособности.
Пилот на условиях анонимности рассказал нам совсем противоположное.
Он сказал, что действующим кадром приходится тяжко,
что не хватает людей, чтобы выполнять необходимую работу
И им очень нужны новые рекруты и на постоянной основе.
Расшифровка, попавшая нам в руки,
проливает цвет на желание главного маршала
увеличить число рекрутов из представителей этнических меньшинств
с 6 до 20% к 2030 году.
Если же изменения будут происходить недостаточно быстро,
он заявил, что готов подойти границы
имеющегося закона и начать вводить квоты на рекрутов.
Но амминистра обороны США Остину сегодня прошло
и звонить южнокорейскому коллеге Лиджон Сопу и
объясняться, почему Вашингтон шпионит за официальным
силам.
В итоге корейцы вроде бы убедили, что документы о
слежке якобы фейк и попытка подорвать Альянс Америка
изнутри именно такое заявление сделал офис президента
Южной Кореи Пиштрейтерс.
Политико сообщает, что вопросы к США возникли и у остальных сателлитов.
Их задают официальные лица в Лондоне, Брюсселе, Берлине, Дубая, разумеется, в Киеве, в Гуздепе утверждают,
что США вынуждены взаимодействовать со своими союзниками по этому щепетильному вопросу на самом высоком уровне.
Один из европейских чиновников заявил политику, что Вашингтон, после подставившей в первую очередь в ССУ утечки,
Обязан извиниться перед Киевым и компенсировать ему нанесённый ущерб.
У девчонки секретных документов Пентагону грозит смерть и украинским военным пишут Сен-Ненс,
со ссылкой на член палат представителей США Хаймса.
Конгрессмен полагает, что теперь о русским нам с вами не составит труда перекрыть пути сбора
разведданных, которые могли спасать жизни.
Украинских боевиков в Белом доме оправдываются,
Обещают, что Вашингтон будет помогать Киеву столько, сколько потребуется.
Правда, пояснить, удалось ли американцам купировать учетчику секретных материалов
в администрации Байдена не смогли. Будем считать, что это мы так неплохо сработали.
Хотя на официальном уровне официальная Москва таких заявлений, конечно, не делала. Смотрим.
Читаете ли вы, что утечка информации локализована?
И есть ли еще документы, которые не были обнародованы?
Является ли это постоянной укрозой?
Мы не знаем. Мы действительно не знаем.
Официально представители американского совбеза Кирби аккуратно подбирают слова о Белый дом,
будто и правда не знают, последует ли новая серия утечек и сливов.
Рабочие теории о том, как и почему в открытом доступе оказались больше ста секретных документов
у администрации Байдена якобы нет.
В распространении чувствительных сведений Кирби обвинил журналистов,
заявив, что слайдом не место в газетах.
Американский народ считает, что администрация проигрывает битву с теми,
кто хочет украсть наши секреты, будь то иностранные противники или хакеры.
Я думаю, что американский народ должен знать и заслуживает знать,
что мы относимся к этому очень серьезно.
Президент был проинформирован об этом.
Он будет постоянно в курсе этого.
в курсе этого. Министерство обороны занимается этим вопросом. Нет никаких оправданий тому,
что такие документы находятся в открытом доступе. Они не должны были оказаться доступными для
общественности. Звонил ли Байден Зеленскому после утечки Белой дом сообщать не стану.
Опа, да. 22-го я в любом варианте буду.
А считаете ли вы?
Таким образом теперь русские знают,
в каких количествах снаряды поступают
и сколько используются.
Это может таким ценный, разряд данный на поле боя.
После масштабного слива
внешнеполитическое ведомство с США пытается объясниться.
Запрашивает экстренные телефонные разговоры
с союзниками и фартнерами от европейских лидеров
до глав стран Ближнего Востока.
По сообщению политико, вопросы о том, как произошла утечка и кто понесет ответственность
американскому гуздепу задали представители в том числе Лондона, Брюсселя, Берлина, Дубая и Киева.
Пентагон пытается смягчить последствия произошедшего.
Высшие должностные лица страны в течение выходных связывались с союзниками и партнерами, пытаясь их успокоить.
Прослушивание разговоров союзников слежка за партнерами – это не то, чтобы неожиданность.
Все об этом знают, все так делают. Но то, что это выносится на передний план,
может вызвать напряженность в этих отношениях.
Из секретных слайдов стало известно, что американские спецслужбы прослушивали
разговоры чиновников Южной Кореи, которые обсуждали,
в том числе, возможную продажу артиллерийских снарядов в Вашингтону.
Сиул опасался, чтобы и припасы в конечном счете попадут в руки в ССУ.
Это нарушит нейтралитет Южной Кореи в украинском конфликте.
Мы крайне сожалеем о том, что разведывательные управления США незаконно шпионила за союзниками,
такими как наша страна. Мы настоятельно требуем проведения тщательного расследования и призываем
не допускать подобных инцидентов в будущем. Как пишет газета Washington Times, Сеул готовит
с размерный ответ на прослушку своего правительства американскими спецслужбами,
опасаясь эскалацией. Шеф-пентагона Остин звонит своему южнокорейскому коллеге Лиджон Соппо.
После часового разговора министра приходит к выводу, что на отношение двух стран скандал не повлиял.
Мы не знаем, кто стоит за этим и как это произошло. Это может быть утечка информации, это может быть хакерская атака.
Они стояли за этим российская служба внешней разведки. На все эти вопросы Министерство юстиции и Пентагон пытаются ответить.
Менье с США возбудил дело по факту утечки десятков секретных документов сообщают
Financial Times по данным газета специалиста Пентагона. Развед службы администрации
США круглосуточно. Ищут источник утечки и пытаются оценить влияние публикации на украинский конфликт.
Украина уже изменила ряд военных планов после того, как некоторая информация просочилась в интернет.
не то, чтобы в Киеве удивились, что США следят за их намерениями,
но, очевидно, это усложняет ситуацию, делает ее немного неудобной.
Немного неудобной на американском телеканале CBS называют публикацию
данных о состоянии украинской армии спустя год после начала СВО.
В докладе для объединенного комитета начальников штабов ресурсы Киева
оцениваются как истощенные.
Утечка грозит смертью войскам Украины, приходят к выводу на СНН.
Эти документы описывают настоящий кризис, который
ожидает Украину с точки зрения её способности обеспечивать
надлежащую противвоздушную оборону.
Они говорят, что конкретные ракеты ПВО закончатся к
концу апреля к началу мая.
Было очень трудно найти это оружие по всему миру,
чтобы пополнить запасы Украины.
Так что по крайней мере, в секторе противвоздушной
обороны и страна близка к истощению.
Как пишут Вашингтон пост документы, которые оказались
в открытом доступе, раскрывают всю внутреннюю кухню
всего американского разведсообщества, от ЦРУ до национального
управления военно-космической разведки. Самой секретной
службы США. Случившиеся называют крупнейшей утечкой
современной Эдварда Сноудона. Оглушительным провалом
американских спецслужб и впечатляющим успехом
российской разведки.
Итак, что противник мог бы сделать с этой информацией?
Например, Россия. Так это усилить готовность вооруженных
сил к преддверии контрнаступления Украины. Документы
Документы содержат информацию о диспозиции войск,
количестве и качестве вооружений, дальнейшие планы.
Вышество, совершенно секретно, есть еще такая вещь,
как конфиденциальная изолированная информация «ССИ».
В ней раскрывается источник развед данных,
так что, по-видимому, документы содержат ряд ключевых слов,
которые указывают на то, откуда взята информация.
Это означает, что русский будет намного легче понять,
откуда произошла утечка и выполнить контрразведовательную работу.
Есть основания полагать, что США что-то обнаружили из перехвата сообщений.
Значит, русские точно знают, как пресечь этот канал раздет данных.
Ожидаемый украинский контрнаступ пойдет в разрез с первоначальными планами Киева,
сообщает Вашингтон Пост по данным газеты.
Самое большое, но что могут рассчитывать на банковые, скромные и главное,
временные территориальные приобретения.
После провала наступления Зеленского заставят.
Садиться за стол переговоров.
Документ прогнозирует лишь скромный успех в предстоящем
контрнаступлении Украины, мощь укрепленной российской
обороны в сочетании с сохраняющимися недостатками
Украины в обучении и поставках боеприпасов, вероятно,
затруднит прогресс и увеличит потери.
В перспективах вливать миллиарды военных тупик
может ослабить решимость сторонников Киева в Европе
и в США, возможно, обострив призывы к переговорам
между Киевом и Москвой.
Но начало переговоров с Путиным может быть рискованным
для Зеленского, который сохранил обещание добиться
полной победы.
Ну и прямо сейчас срочные сообщения от Министерства обороны Российской Федерации на Донецком направлении.
Основные усилия в боевых действиях сосредоточены в районе города Артемовск.
Штурмовые отряды Вагнер ведут бой по овладению кварталами в центральной части Артемовска
и вытеснению противника с западным окраином населенного пункта.
Я цитирую официальное сообщение Миноборона.
штурмовые отряды Wagner. При поддержке на флангах действия воздушно-десантных войск прямо сейчас пытаются
овладеть западной частью Артемовска. Потери противника за сутки составили более 450
украинских военных наемников. Три танка, три боевые машины пехоты, шесть боевых бронированных
Если есть это заявление, Коношенкова, давайте послушаем. Долгожданная.
На Донецком направлении основные усилия в боевых действиях были сосредоточены в районе города Артемовск.
Штурмовые отряды Wagner продолжали бои по обладению кварталами в центральной части Артемовска
и вытеснению противника к западным окраинам на зеленого пункта.
На флангах действия штурмовых отрядов поддерживают подразделение воздушно-десантных войск,
Подразделение ракетных войск и артиллерии Южной группировки войск и оперативно-тактическая авиация оказывают авиационную и огневую поддержку наступательных действий.
За прошедшие сутки в этих целях в районе города Артемовск, авиация совершено 11 самолётов вылетов.
Ракетными войсками и артиллерии выполнены 48 огневых задач.
Потери противника за сутки заставили более 450 украинских военнослужащих и наёмников.
Пожалуйста.
Наблюдая, читая, смотря за информацией,
которая связана с так называемыми утечками,
приходят такие аналогии.
Очень напоминает это все, знаете,
времена Великой Отечественной войны, радиоигра.
И хоть сейчас радио не используется,
но, главное, это игра.
Когда через определенные передатчики
противнику дается информация,
часть из нее правдивая,
часть такая себе...
Не совсем.
туда вот впихнуть то, что важно. Вот эта вот игра такая происходит. В этой
связи хочется еще один исторический случай вспомнить, когда прямо
британская спецслужба организовала утечку. Задача была такая — дезинформировать
немцев вместе высадки... Летом 44-го года. Что они сделали? Они взяли тело,
придумали ему биографию, одели его как британского офицера, дали документы
фальшивые, настоящие, даже положили билетик в театр, в котором он был и где немцы могли бы
проверить. И дальше буквально быстро бросили в море для того, чтобы течение прибило его там,
где немцы его могли найти. Немцы его нашли, проверили и поверили. Поэтому, когда мы делаем, имеем
с государствами, нужно понимать, что у них очень сложная игра. Для чего это можно делать
Первое, дезинформировать нас. Это, я думаю, что точно нельзя сбрасываться счетов.
Второе, это подстелить такую соломку в преддверии украинского наступления.
Ну, мол, оно если сорвалось, то это не потому, что неправильно натовские военные все это спланировали,
а вот потому что, знаете, вот случилось что-то такое экстрадинарное — переложить ответ.
Вполне может быть такой вариант.
Ну и третье, это связано с информацией о так называемой прослушке,
послать сигнал всем своим союзникам.
Мы вас слушаем, мы за вами смотрим, мы внимательно наблюдаем.
Потому что, по сути, в новости о том, что ЦИРУ слушает западных лидеров союзников США,
ну, какие-то новости-то.
Мы помним, Ангелу Меркель слушали, были еще скандалов.
Вместе читали ее в СМС, когда их сделали публичными?
Ну, я не думаю, что в Корее, Израиле, Украине такие, знаете,
Честные, наивные политики.
Но про Египет только что пришлось и провергать в том числе Пискова.
Он сказал, что это, разумеется, утка, та новость о том, что Египет где-то кулуарно подковерно договорился с Москвой, собрал свое небольшое количество ракет и отправляется их передать нам.
Ваш пост написал, Писков говорит, да вы что, Господь с вами.
Вот и четвертое направление.
Очень интересное игра.
А публиковали что-то?
И уже начинают трещинки пытаться пускать в отношениях России ее союзников.
Союзников. Но я хотел бы обратить внимание на то, какие страны якобы прослушивают США.
Они прослушивают все.
Променаз, я надеюсь.
Ну, у нас, конечно, нет. Зачем?
Ну, я надеюсь.
Что вообще можно ожидать к реакцию Израиль?
Вот Израиль узнал, что его слушают США.
Что сделает Израиль? Израиль получатель финансовой помощи Соединенных Штатов.
Грубо говоря, США дают деньги на Израиль с Куармию.
Израиль находится во враждебном окружении.
Вот что Израиль может сделать, узнав это.
но возмутиться ему что-то объяснять и промолчать и промолчать что может сделать южная корея
ровно то же самое американские базы рядом северная корея и так далее и тому подобное а уж про украину то и говорит смешно вот кстати
дзеленский что он может сделать
финансовая помощь военная помощь моря морянетки полные поэтому выбрали три страны
которые даже получив эту информацию но ничего с этим сделать точно не могут поэтому ко всему этому надо относиться очень
Я думаю, что сейчас, с течением времени, начнут проявляться какие-то, может быть, пятые, шестые, седьмые направления, которые организаторы этой так называемой утечки туда аккуратненько вложили как нужную информацию, вложили вот этому якобы британскому офицеру перед тем, как сбросить его в море, чтобы его поймали немецкие спецслужбы.
и спецслужба.
Товарищ генерал.
Ну, очень культурно мой коллега объяснился эту тему.
Ну, Туфтай — это полнейшая, честно говоря, по-простому
говорить.
Самое главное, потому что, когда в Израиле были
беспорядки, я думаю, в правительстве Израиле без того понимало,
кто им уверенно гадит, да, без всякой прослушки.
И сегодня там, не военные базы, а Южная Корея, она
оккупирована Соединёнными Штатами Америки, есть правду
говорить.
его слово «оккупировано» и диктует своего воли.
Вот и те реалии, которые есть.
Теперь самое главное, в том же, вообще, в этих
каком-то расступлении, то, о чем мы здесь уже в этой
студии обсуждаем, наверное, уже месяц, если не больше,
сегодня по расступлению, как списный тормоз, нощимся.
Давайте мы посмотрим на дальнейшее развитие событий.
Я далеко отмысляюсь, что наша разведка сидит
хлопой тушами.
По той простой причине, что любой документ, который
сливается и про который потом говорят, мы не понимаем,
Куда он появился в США, вызывает конкретные подозрения в том, что это явно дезинформация и другого варианта по этой сути нет.
По этой теме за кучем, самое главное сегодня то, что происходит на фронте.
Сегодня мы прекрасно понимаем, что по тем направлениям, на которые нас уверенно наталкивают, в том числе в этих документах,
это Запорожская, Херсонская, Плодио, Фарсирование Депра и т.д.,
но ведь мы знаем, кто обороняет эти направления.
Это одни из лучших наших объединений частей на сегодняшний день, и я далеко отмыслись, что они просто сидят, там волосы уковыряются, и просто думают, когда кто-нибудь придет их на них посмотреть, да, и попытаются сам итаковать.
Уже несколько вариантов в разведке боем, так называемых, хотя разведкой боем это назвать военным языком язык, не поворачивается.
Просто какие-то непонятные локальные наступления с силами доусильных мото-пехотных род противника, которые окончились мягко, скажем, не то, что неудача, а крахом.
крахом, в том числе и грамотный гибель и уничтожением техники этих наступающих.
И на сегодняшний день, что такое разведка боя?
В разведке боя, когда дырку нашли и после этого основные силы сразу одновременно моментально заходят,
а этого не случается, этого нет. И когда мы сегодня говорим о том, что там 200-400 тысяч человек,
может быть они и есть на бумаге. А ведь была задача украинцев создать три корпуса,
из которых сделать ударную группировку, по 25 тысяч человек,
с насчетом западного мороженого,
в том числе теми танками, по которым тут рассказывали,
боевыми машинами, пехотами, мардерами, бредлями и так далее,
и тому подобное, орудиями всем остальным.
Ну, насколько я знаю, у них пока получилась садима,
то ее не совсем хорошо.
И, конечно, говорить про какие-то глобальные задачи,
что их можно выполнить таким составом, было бы навязчиво.
Второй момент, третий точнее момент,
которые довольно-таки серьезные, в плане общей информационной войны,
наверное, нам надо придумать усилия для ведения противника заблуждения.
Это не какая-то новость, это у нас написано в боевом уставе.
В замысле, кто, где, когда, в какой последовательстве кормит противника,
с указанием порядка огневого поражения, и мер по его обману.
И вот тот информационный шум, который на сегодняшний день заполонил
все это всю прессу, причем не только наша, а зарубежная.
Это не более, чем введение заблуждения, в том числе и нас, относительно тех действий, которые противник будет принимать.
Вместе говорят, вот и там на передаче говоришь о том, что не до Бога они пойдут в сторону Брянска, на нашу территорию, все остальное.
Талант военачальников, как раз в том, что, несмотря на тот информационный шум и куча вбросов в виде информации,
Четко предугадать направление главного удара противника, и самое главное заранее поставить высокошелонированную, хорошую, хорошо укрепленную оборону и понимать, как это наступление.
А, отразить. Второе, разгромить противника, не дать ему уйти.
Третье, контур ударами не просто его откинуть на прежние позиции, а желательно разгромить и окружить те группировки, которые пытались идти в контур наступлении.
Вот если это все произойдет, а я думаю все-таки, что все эти моменты просчитываются и планируются, причем на всех направлениях,
я думаю, это будет вполне реальный итог того, что будет в ближайшее время происходить у нас на фронте.
Этого не надо бояться, когда же они пойдут в контрнаступление.
Да чем быстрее они там полезут, честно говоря, тем будет что лучше,
потому что мы потихонечку их всех этих друзей наших с той стороны ждем, ждем.
Здесь не надо чего-то бояться или опасаться.
Объясните, это нормальное военное действие.
Ждем, чтобы что? Ждем, чтобы уничтожить и пойти в наступление самостоятельно?
Стоп, стоп, стоп. Первое, мы ждем, чтобы они пошли.
Мы ждем, чтобы мы наконец-то их приняли, как положено.
Мы ждем, чтобы от них ничего, что не осталось.
А дальше уже, исходя из того ритока, который получится подражать,
расступление. Разберемся, что нам делал. Дети там наступление, в другом месте. Дальше переходить к обороне.
Или совершенно по другому действовать, разнонаправленными ударами. Поэтому то, что будет происходить,
никто не знает, никто никогда не узнает. Это точно не попадет в открытый доступ. И тем более,
в обсуждении на нашей передаче, где мы сегодня с вами по этому вопросу разговариваем. Это военная
наука, от нее никуда не денешься. В этой связи вопрос. Сообщение о том, что Украина последний шанс.
Если не сейчас, то уже никогда. Тоже элемент дезинформации?
Конечно, элемент дезинформации, потому что если в Украине сейчас этот последний шанс накроется медным тазом,
а я больше, чем уверен, что так оно и произойдет, по сути, своей.
То им дадут второй таз.
Им дадут второй, потом третий, четвертый.
Наша задача – не шанс их не ждать, пускай ничьи угодно планируют.
Наша задача – предугадать раз, разгромить два.
Разгромить два.
И самим что идти в наступление, потому что в любом руководящем документе написано,
что победа достигается только наступлением.
И только, идя вперед, забирая и освобождая те территории,
которые сегодня находятся под властью нацистов,
мы будем идти к тому успеху и к решению тех задач,
которые поставил наш президент.
Ну просто же все.
Тебе стоит.
Тебе грамм.
Ну, раз уж мы говорим об этом сливе, не сливе,
Вы знаете, если представить себе, что сейчас происходит,
мы это прекрасно представляем, на карту поставлено очень много,
и, в первую очередь, это выборы в США, ну все это понятно,
об этом каждый день по многу раз все говорят.
На этот слив, мне кажется, я согласен с Николаем,
с Андреем, с товарищем генералу лейтенантом,
Это такая, знаете, смена фокуса, и даже если люди говорят, это слив, это ерунда, это фуфло, это вброс.
Но когда разгоняется, разгоняется, обсуждается, обсуждается на Западе, да, это и переносится к нам, кстати, мы сейчас тоже это обсуждаем, парадокс.
это становится частью повестки. Мне кажется, нам надо просто думать, я буду короток, нам надо
просто думать о себе, о том, чтобы нас не присутствовало, в нас имеется в виду напередовою, офицеров,
у бойцов, и у нас, уговорящих голов, не присутствовало это ощущение шапка закидательства, а там тоже
Уже есть на это такая работа, что нет ПВО снарядов, того-то,
всего-то.
Пока есть 23 мая, ах, как все закончится, все закончится.
И можно расходиться.
Нет, мы должны быть спокойными.
Я бы хотел, я бы мечтал.
С Божьей помощью верить в Бога, верить в нашего солдата.
И просто, как говорит Андрей, просто встретить.
Встретить просто и очень больно.
И не думать, кончится у них ПВО, не кончится ПВО.
Последний этот контрнаст, не последний, это все в пользу бедных.
Вот есть конкретная дата, куда они пойдут, никто не знает, но тоже знаете люди.
Задача простая, долбить места резервов, чтобы не накапливали силы, ну максимально, все равно этого будет.
Бомбить склады и не думать о каких в бросах, о каких секретных бумагах пентагона,
Чтобы никто нигде не думал, ага, утикает из ГРУ, утикает из ГРУ,
что это все отвлечение, это все отвлечение.
Я очень надеюсь, что в Америке наконец-то за речкой, за лужей,
там поймут, что война делает нас сильнее,
и в первую очередь им невыгодно, чтобы эта война продолжалась долго.
Но для этого на поле боя мы должны ликвидировать все
Остаточные, оскоменные явления после Харьковского отхода,
ну и замечательная операция по уводу и сохранению боевых сил из Херсонской области,
которая была произведена, замечательно, с точки зрения военно-мысленной, но это был отход в любом случае.
Вот и все. А обращательное внимание мне кажется, ну, в каких-то других кабинетах должно быть.
Это складывается полное тотальное ощущение, что нас пытаются обмануть, а мы как будто бы рады обманываться.
Одновременно сразу несколько сообщений на тему того, что не справляется американская ВПК.
Против Российской Федерации сейчас воюют 51 государства и вот это вот 51 государства.
Они нам говорят, никак не может.
Все. Нет людей, не массил. Произвести снаряды для ВСУ.
Хочется в это верить, но такая чушь, просто бред с сивой Кабыла ровно так же можно относиться к сообщениям про 23 мая, якобы 9 мая должны пойти в наступление в СУ.
Вот пойдут, пойдут, пойдут, а 23 закончатся все ракеты и на полном серьезе нам об этом якобы сообщает Вашингтон пост, начитавшись вот этих вот слитых по большому большому секрету в сеть документов.
А также мы всякий раз, когда видим в таких изданиях, как Вашингтон-Пост, хоть какое-то сообщение, должны понимать, что это сообщение появилось.
Вашингтон-Пост, значит, это кому-нибудь нужно.
И как правило, этот кто-то сидит как раз в Пентагоне.
Ну, например.
Вы видели оригиналов слитых документов.
Никогда.
Сейчас вот мы говорили в паузе, обсуждают обсуждение слива.
То есть, документов никто не видел.
Вашингтон пост, не поверим.
Читаем.
Согласно одному из документов по оценке пентагона в конце
февраля, способность Украины обеспечивать противоводушную
оборону средней дальности для защиты линии фронта
будет полностью снижена к 23 мая.
Украина выдержит два-три волновых ударов российских
ракетов и беспилотников.
На одной диаграмме содержащиеся утечки показана скорость
горения украинских нарядов ПВО и указаны сроки истощения,
прогнозируя, что системы БУК будут введены из строек
13 апреля, насамс американского производства к 15 апреля и системы АСА к маю.
Возакопоставленный украинский чиновник в субботу заявил, что утечки разозлили
киевское военное и политическое руководство, которое стремилось скрыть от Кремля уязвимые места,
связанное с нехваткой боеприпасов и другими данными о ситуации на поле боя.
То есть если верить в Вашингтон пост, где-то там сейчас по Украине из-за главогол бегает злой
Зеленский, некому ему помочь, готов сдаться. Вернемся через минуту.
Итак, в Канаду с рабочим визитом пролетел украинский пример Шмегаль. На этих кадрах он спускается
по трапу и внимание фюзеляж. Боинг 737 можно заметить характерные наклейки флаг Украины и
Стребителя в 16 и умаляющие модзи. В общем, Теверную Америку пролетел, что называется,
летающий цирк, который будет умолять на поставку боевых самолётов.
Ну а российские подразделения уже освободили, стало об этом известно, вот только что 3 четверти города Артёмовской продолжают активное наступление.
По последним данным ЧВК Вагнер взяли под контроль.
Стания к северу от полицейского участка тяжёлые бои идут в районе Железнодорожной станции.
Смотрите.
Как противник себя проявляет на ваших направлениях сейчас?
Противник ведет себя агрессивно.
Позиции сдавать не хочет.
По тяжелой бои.
За каждый метр нашей земли приходится сражаться.
Никто никуда не отступает с их стороны.
Сопротивление жесткое идет.
Вы ощущаете, что все-таки наступление на Бахмудское направление
приостановилось со стороны российской армии?
армии, или оно до сих пор мощно продолжается?
Да, смотрите, батареона конкретная задача стоит, это удерживать
дорогу жизни вместо бахмута, но непосредственно помимо
этой дороги батареон получает постоянно разные задачи,
как по работе в самом бахмуте, как на колыцах, так и
Но основная задача — это дорога жизни.
На какое расстояние он летает?
Ну, в гражданской жизни он может далеко улететь, даже на 15 километров.
Под Бахмутом очень сильные средства рэп действуют у врага.
Поэтому тут улететь на 2 километра — это уже чуть ли не подвиг.
2-3 километра — это крайний предел, куда можно долететь.
Под Бахмутом можно за 5 дней 10 дронов потерять.
Как у россиян работает аэроразведка?
Ну, я у них не был, не знаю. Я думаю, что тоже неплохо.
То, что мы знаем, например, по их штурмовым группам, у них в каждой группе идёт человек,
который с собой несёт по пять дронов Мавик-3. У них их тоже очень много.
У них идёт группа, а сзади — человек, пилот, который ведёт эту группу.
Группа, где группа, и позаду идёт людина, ну, пилот, и ведет эту группу.
Вот, то есть огня тут большая?
Да.
Сюда прилетают?
Да, ураганы, грады, спольные артиллерии.
В новой разведывательной сводке Министерства обороны Великобритании говорится,
что Россия вероятно усилила свои бронетанковые атаки вокруг города Маринка,
на востоке Украины за последнюю неделю.
Бои продолжаются на всей 1200-километровой линии фронта, как вы говорите.
Маринка к Югу заслуживает особого внимания.
Там русские проводят танковую атаку.
Остальные районы, где ведутся активные боевые действия,
Это Авдеевка и Бахмут, выше к северу.
Там снова были десятки атак запаслений 24 часа.
Товарищ полковник.
Секретарь Совета национальной безопасности и обороны Украины
господин Данилов сказал, что решение о наступлении
будет принято в самый последний момент.
Вот не надо было бы ему вторгаться в эту сферу,
потому что тут, как иногда у нас пишут в итоговых документах,
тем самым показал полное непонимание основ стратегического планирования.
Куда пойдем, еще не решили, но точно пойдем.
Нет.
Дело в том, что...
Дело в том, что что такое...
Вот когда выйдем, тогда и придумаем.
Ну, это, видимо, в его представлении, так.
Но дело в том, что когда вот осуществляется
планирование наступательной операции, вот что такое решение?
Я просто напомню, на секунду, буквально для наших телезрителей
он вообще сам из Луганска предал и вообще он бандит на базаре.
Работал, да.
Рикитир.
И вот теперь аж глава, аж СНБО, какой-то там Украина.
И рассуждает об основах оперативно-стратитического планирования.
Дело в том, что такое решение.
Решение — это замысел и задача войскам.
Это, как правило, оно включается в оперативную директиву.
Оперативная директива пишется, ну, дни за 20-25 до начала наступательной операции.
Почему? Потому что надо же спланировать, поставить войскам задач.
На основании чего ты всё это будешь делать?
Вот на основании этого документа.
И там есть такие слова. Решил, двои точки, излагается замысел.
Можно сразу уточняющий вопрос?
Вот не может быть так, что американцы написали себе и утекло за 20 дней по науке, а мы теперь анализируем.
Видите ли, ну вот в этой халтуре нет ни одного документа, который бы...
Так что шпакой, Михаил Михайлович.
Нет ни одного документа, который бы имел бы отношение к плану наступательной операции.
Ни одного, ни одного, который повлиял бы на сроки проведения этой операции.
Опять-таки все вот решения вот эти, они должны быть отработаны заранее, потому что опять-таки вот у нас иногда бытует такое мнение в самых широких народных массах,
что типа вот замыслы каких-то операций, это какая-то ну необычайная какая-то хитрость, они ведь редко выходят за пределы здравого смысла.
Ведь искусство-то в чем? Провести все это в жизнь по большому счету. И вот тут нужен по-настоящему талантовый начальника и полководца.
А что вот касается, да, в последнее время могут разве что быть уточнена дата перехода.
Дата перехода, она, ну и то, когда уже войска выведена в исходные районы, все сосредоточены,
подставлены все задачи, но уже изменить-то ничего нельзя иногда в самый последний момент,
потому что, как говорил Наполеон, вино откупорено и его надо выпить.
Ну нет уже другого выхода, потому что вот яркий исторический пример.
Например, в летом 42-го года в распоряжении
наше войск попал майор германского
генерального штаба сухоподных войск
с полным комплектом документов наступательной операции.
И что сделал Вермах?
Да все равно начал эту наступательную операцию.
Уже нельзя было ничего изменить.
Тем не менее, войскам нашим надо готовиться,
предусматривать все возможные хитрости со стороны противника
и все это дело завершить победы
вооруженных сил Российской Федерации.
Давайте мы сейчас в Вашингтон перенесёмся,
Соединённые Штаты Америки, напрямую связи.
Екатерина Мур, собственный корреспондент
из Датлевского дома Камерсант.
Кать, кто кого пытается обмануть,
как вообще Вашингтон сам интерпретирует эти
как бы утечки или по нашему сливы?
Ну, стоит обратить на две вещи.
Внимание, на то, что очень активно Вашингтоне
в Вашингтоне следяя за тем, что пишут государственные
СМИ Российской Федерации и как эти сливы реагируют
российские военные блогеры.
И я замечаю здесь очень четкую линию на то, чтобы
показать, насколько в этих сливах заинтересована
Российская Федерация.
И уже в пятницу вечером агентство Рейтер нашло виновного,
а виновная, естественно, Российская Федерация.
И что-то мне подсказывает, что всё это нацелено исключительно
на то, чтобы заставить Американский Конгресс убедить его в том,
что Российская Федерация является настоящей опасностью
для Соединённых Штатов, и чтобы вот в этом бою господина
Байдена, он все-таки сумел убедить конгресса, что деньги на Украину стоит продолжать выделять.
То есть все, что произошло, произошло по заказу демократов. Есть же версия, что по заказу
республиканцев, которые демонстрируют, насколько демократы ничтожны. Я думаю, что в краткосрочной
перспективе будет решена задача убеждения американского конгресса в том, что необходимо
продолжать финансирование пентагоны, чтобы у него были рекордные бюджеты. В долгосрочной
перспективе, безусловно, это будет играть на пользу республиканцам, которые покажут о том,
что Байден не знает, что происходит, собственно, в его правительстве. Но если мы посмотрим на то,
как сейчас обсуждается вопрос сводвижения Байдена,
демократы очень уверены в его победе.
Они считают, что ничто ему не помешает и, собственно,
Доной Трамп не сможет ему составить серьезной конкуренции.
То есть здесь можно говорить о своеобразном гамбите,
сдать определенную фишку для того, чтобы потом выиграть партию.
Попрос таким образом решенный с водвижением Байдена,
Так же, когда человеку 80 сегодня, а на момент выборов будет 82,
вообще не каждый возьмет на себя смелость сказать,
«Ничего ему не помешает победить!»
Кое-что помешать может.
Вот возрастные обстоятельства не смущают.
Некоторые отклонения от нормы в его высказываниях.
Я тоже не стану ставить диагноз и говорить про деменцию.
Но похоже на правду.
Я тоже считаю, что это какая-то, знаете, дедовщина происходит в американской политике.
Уже пора бы кого-нибудь нового выдвинуть.
Хочется уже кого-нибудь другого, и многие американцы именно об этом говорят.
Последние опросы, знаете, с завидным постоянством говорят о том, что там 2-3 более половины американцев
Просто не хотят видеть ни Байдена, ни Трампа, их будущим президентом.
Но почему-то им постоянно заставляют есть эту кашу, которую они уже не любят.
Что, конечно, для государства в более 300 миллионами населения, знаете, очень-очень-очень странная история.
Про Украину не смещается ли вектор внимания и финансовой военной в сторону Тайваньского острова?
Мы так где-то в глубине души, наверное, на это надеемся?
Вроде кое-что из того, что происходит, указывает на это обстоятельство? Или нет?
Я вижу определённую усталость американского избирателя, вообще в принципе от американцев от Украины.
И даже если мы посмотрим на то, как американцы поддерживали Украину в начале компании, повсюду были флаги Украины.
Сейчас я практически этого не вижу, не замечаю, Украина ушла с первых полос американских СМИ,
Но я думаю, что многим, кто привык к этой войне, это совсем не в кассу.
И вот этот сливка, который мы с вами как раз говорим, я думаю, что он как раз и призван убедить американцев,
что надо обязательно противостоять России, как можно дольше, и это в национальных интересах.
Что касается Тайване, речь идет активно об этом.
Но такое ощущение складывается, что Россия и Китай сейчас в какой-то одной корзиночке для Вашингтонских стратетков,
они как-то это все объединяют и говорят о том, что вот этот глобальный юг сейчас нам будет противостоять,
нельзя сокращать финансирование пентагона.
Пользуясь вашей терминологией, надеемся, что американцы корзиночку этого удержать не смогут.
Слишком тяжелое.
Катя, спасибо. Екатерина Мур, собственные корреспонденты из Дательского дома Камерсанд, Вашингтоне.
Что касается утечек, Кирби, послушайте, ничего не знает, что делать еще не придумали.
Так себе версия имею в виду, что мы знаем, что американцев совершенно другой подход.
Мы не знаем, кто за этим стоит. Мы не знаем, каков мотив.
без подтверждения подленности этих документов.
Этой информацией нет места в открытом доступе.
Ей нечего делать на первых страницах газет или на телевидении.
Она не предназначена для общественного пользования и не должна быть там.
Я надеюсь, что каждый американец понимает, что для того, чтобы защищать нашу страну,
каждый день, как мы это делаем, одна из вещей, которую мы должны защищать.
Это информация, и не только ее, но и способы сбора этой информации.
Через минуту вернемся.
Так срочной новостями на Барону Россия сообщают, что штурмовые отряды ЧВК Вагнер заняли ворталы в центре Артемовска.
Слушай, на донецком направлении основные усилия в боевых действиях были сосредоточены в районе города Артемовск.
Штормовые отряды Вагнер продолжали бои по обладению кварталами в центральной части Артемовска
и вытеснению противника к западным окраинам на зеленого пункта.
На флангах действия штормовых отрядов поддерживают подразделение воздушно-десантных войск.
Подразделение ракетных войск и артиллерии Южной группировки войск и оперативно-тактическая авиация
оказывают авиационную и огневую поддержку наступательных действий.
За прошедшие сутки в этих целях в районе города Артемовск авиация совершено 11 самолета вылетов.
ракетными войсками и артиллерий, выполнены 48 огневых задач.
Потери противника за сутки заставили более 450 украинских
военнослужащих и наёмников.
«Ну и из США ещё важная новость, намеревали шантажировать
Москву подрывом северных потоков, чтобы помешать
России начать спецоперацию на Украине.
Американский журналист, расследователь Хёрш, сообщает
новое подробности подготовки диверсия, она планировалась
с конца 2021 года, но непосредственно на Тирак Байден решился,
когда понял, что Украина не сможет победить. Слышали?
Задача «Устроить диверсию» на газопроводах Северный поток
была поставлена ещё в конце декабря 2021 года.
Идея заключалась в том, чтобы у президента Байдена был весомый аргумент,
при помощи которого он смог бы убедить Путина не вводить войска на Украину.
Вот только умение убеждать — это не конёк администрации Байдена.
Они скорее действуют по принципу «ты или с нами или против нас».
Они хотели поставить Путина перед фактом.
Мы взорвём газопроводы, если ты пересечёшь к украинскую границу.
Ну и на Камчатке, самое северное и действующие вулканы.
Шевелыч вызвал крупнейший за 60 лет пеплопат,
такое тоже бывает, размер облака.
Только представьте, примерно 400 на 250 километров.
Близлежащие посёлки, засыпанные восьми,
сантиметровым слоем пепла.
Виды на Камчатке сейчас абсолютно инопланетные люди
в защитных комбинезонах, похоже на космонавт.
Смотрите.
Какая картина у нас купна.
Это не снег.
Нег там.
Охренеть, я, конечно, в шоке.
То ли шевелоч, то ли чё.
Офигеть.
Вот это бы попали.
Только что в Вашингтоне сообщили, что продолжают изучать
появившиеся в интернете якобы секретные документы.
Сказать конкретно ничего не могут,
Есть предположение, далее прямая цитата из официального сообщения Белого дома, что документы являются подлинными.
Кто бы вам поверил, дорогие американцы, это была программа 60 минут, вести смотрите. Пока!
