Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным
и главным на сегодня фронтовой успех — это «Ключейвка».
Поселок полностью перешел под контроль вооруженных
сил России.
При штурме позиции украинских боевиков особая роль сыграла
тактика бронегрупп. Например, танк Т-90М прорыв в связке
с двумя БМП-3. Можно работать и по окопам, и по бронетехнике,
и по складам с боекомплектом.
Это существенный успех на Артемовском направлении фронт таким образом стабилизировался.
Операция ВСУ по охвату флангов российской группировки полностью провалилась.
Снижение активности может быть, конечно, признаком еще и перегруппировке.
ВСУ перебрасывают резервы под Купинск, чтобы не потерять город и не упасть еще ниже в глазах Запада,
хотя ниже, казалось бы, уже невозможно.
Министр обороны Франции Сибасиан Лекарню сегодня заявил,
что украинскому контрнаступлению нужна новое поколение военных.
Французский чиновник признается, что ему по душе мясные штурмы.
И чтобы не расстраивать европейских партнеров,
Озеленского требует новый фарж, да, помоложе.
Газеты Нью-Йорк Таймс озвучила цифру в 150 тысяч убитых солдат.
Это лишь предварительный минимум,
Сколько на самом деле тайна Люда Еды Зеленского,
но чудовищная ситуация на окладбище говорит сама за себя в Альбове.
Старые могилы теперь приходится разрывать,
чтобы расчистить место для бойцов в ССУ.
Что под Артемом?
Мы находимся в нескольких километрах от Бахмута.
Не снимайте здесь, чтобы не раскрыть наши позиции.
Задача этих людей – отбыть город, старший символом войны.
Цель – дорога, занятая российскими войсками.
Мы видим всё, что происходит на этой дороге.
Наша задача – отрезать проход по ней,
чтобы помешать им проводить тратается
усил и техники к их позициям.
Действовать нужно быстро, потому что
вся местность прослеживается.
Смотрите, это количество российских тронов,
которые могут летать над нами прямо сейчас.
Незапно посреди разговора
Шумно
Обусью пищереси.
Сыду!
Все нормально, это наши.
Силизовелс и если самолёт украинской, то друды над ними определённо российские.
Нужно бежать в укрытие.
Ярус Лява.
Ярослав признаётся нам, что очень устал.
Контернаступление оказалось дольше, чем предсказывалось.
Нам нужно больше снарядов, потому что чем меньше у нас будет боя прибасов, тем дольше будет война.
И тем больше у нас будет потеря.
И он в спаде действительно много, если конкретной цифры назвать сложно,
то всего в нескольких километрах от фронта полевой госпиталь всегда заполнил.
Этот жгут и наложило менее 8 часов назад, это около 11.
Убжектип дез задачи медиков спасти ему много в секторах.
В Фасадю перед нами предстали медики, измеченные интенсивными боями
на данный момент раненых много.
Ну, вы сами видите число раненых, но я вам могу сказать,
Ситуация с контрмаступлением у Бахмута остаётся сложной.
Солдаты страдают не только от нехватки боевых пасов,
но и отсутствие танков, обещанных Соединёнными Штатами несколько месяцев назад.
Здесь, в Донецкой области, 5 бригад сражаются с ракетными установками.
Они говорят, что обстрела со стороны русских происходит каждый день.
Они уже становятся циничными.
Один мой товарищ, как ты сказал, спасибо всем, кто дал взятку воинкомом или свалила страны.
Свалила страны.
Благодаря вам мы теперь знаем, как не выглядят настоящие
мужчины.
Все они надеются, что война скоро закончится.
А потом я хочу вернуться домой.
Одни лишь госпитали могут показать вам, что из себя
представляет война.
Мы сейчас, конечно, не в госпитале, а в машине скорой,
которая везет туда украинского бойца, раненого на линии
фронта.
Мы находимся внутри машины и с нами солдат, получивший
осколочные ранения, ему пришлось ампутировать ногу.
Его товарищи оказали ему первую помощь сразу же
на поле боя около Бахмута.
«История войны слагается из всех тел солдат и ранений,
полученных ими.
Мужчина за моей спиной получил осколочное ранение
в голову.
Это серьезное ранение.
Но вполне возможно, он окажется главным счастливчиком.
Он дышит самостоятельно.
Врачи же дали ему кислород и немного более утояющих.
Это уже третий пациент.
Мы намеренно не показываем места, откуда их собирают и куда отвозят.
Сейчас три часа ночи и медицинская команда все еще работает.
И это самая обычная ночь для них.
У пациента ранения от взрыва мины.
Осколок мины попал ему в лоб и застрял в задней левой части его мозга.
Он был ранен, находясь на своей позиции, но его не смогли эвакуировать,
потому что дорога находилась под вражеским огнем.
Все это является отрезвляющим напоминанием.
о цене, которую Украина платит за эту войну.
Жизни и оторванные конечностей являются своего рода военными
расходами.
Мы были вместе с командой врачей 24 часа, и за это время
они перевезли 5 раненых, находящихся в критическом
состоянии.
Так сказать, в красной категории.
Двое из них потеряли ноги, у одного серьезная черпно-мозговая
травма, еще одного осколок, застрявший прямо рядом
с сердцем.
А у парня за мной серьезное ранение груди и живота,
также вызванное попаданием осколков.
У него также повреждена печень, кишечник, и ему уже удалили
селезенку.
В независимости от исхода войны, одно остается неизменным.
Жизнь этих раненых изменится навсегда.
Политика, которая проводит Байден в отношении Украины,
только оттягивает поражение Киева.
Такое мнение высказал бывший помощник Трампа по нацбезопасности
Болтон.
Более того, действующий политический консультант Гуздепе Пентагона Людваг
фактически призвал Зеленского Сдакса предложив украине
отказаться от идеи возвращения Крыма и Донбасса ради скорейшего мира с Россией.
Издание The Hill констатирует по прошествии двух месяцев
контрнаступ, высоон не достигает того уровня успеха, которого ожидали западные хозяева.
В интервью изданию полковник морской пехоты США в отставке Марк Кончан прямо говорит,
что армия Россия добилась успеха в продвижении Купинску, по его словам, если российские военные освободят город.
То это станет серьезным ударом по союзникам Украины, которые вложили десятки миллиардов в успех в ИСУ Личной Зеленского.
Это видео из населенного пункта Новоселовская, совсем недалеко от Купинска.
Поселок был взят бойцами первой гвардейской танковой армии западного военного округа на кадрах, витные масштабы боев.
Уничтоженная техника ВСУ и тела погибших украинских военных.
В самом Купинске, прямо сейчас, слышна канонада.
Армия России продолжает движение вперед.
Линия фронта подбирается всуближе к городской застройке,
и вскоре бои могут начаться уже на улицах.
ВСУ пытаются оказывать сопротивление,
однако сил у них для этого практически нет.
Поэтому пополнять ряды бандеровцы решили
через так называемую добровольную эвакуацию.
добровольно принудительно,
в то время как женщины-детей насильно сажают в транспорт и отвозят подальше,
мужчины сразу же отправляются на медхамиссию, а после сразу на фронт.
Сообщается, что на подступах в Купинске уже зреет окружение одного из танковых подразделений в ССУ.
Интенсивность боев при этом колоссальна и не только на Харьковском направлении.
От плотности огня в шоке французский генштаб.
По данным из Парижа, в ССУ выстреливают в день до 8 тысяч снарядов в день.
При этом годовое потребление снарядов французской армии не достигает даже 7 тысяч.
Это демо-топу, что было.
Это у правительства, ребята. Ниге, россияне.
Да.
Вы узнали, что командир сухопутных войск Украины Александр Сырский был направлен в Купенск.
Доказательства были предоставлены эти фото.
Вот он стоит в военной форме около своих командиров, отдающих приказы.
Обычно фото с настолько высокопоставленными военными не публикуются.
Причина в следующем.
Вот уже месяц, как украинские военные предупреждают о российском наступлении на Северо-Востоке.
И в последнее время это наступление усилилось.
Вот здесь видно наступление российских войск к Северо-Востоку и Юго-Востоку от Кубинска.
Они находятся всего в 8-е километрах от центра города.
Где-то в 20 километрах к югу от города российский дрон
нанес удары по украинским позициям, а несколько секунд
спустя произошел взрыв.
А на этих кадрах, судя по заявлениям российских
войск, им удалось уничтожить еще одну позицию в ССУ.
Тут видно, как с десяток солдат пытается укрыться
в разрушенных зданиях, но им этого не удается.
«На данный момент можно сказать, что украинское
наступление не удалось, а русским удалось удержать
линию фронта между Нифром и Квасполку, от Харькова».
На этой неделе украинские власти заявили, что северная
линия фронта на востоке страны является эпицентром
боевых действий.
Как мы знаем, военные власти Харькова планируют обязательную
эвакуацию детей.
Какой тип контрнаступления проводят русские на этом
направлении?
«Это ключевой вопрос.
Если вы посмотрите на карту, то увидите, что Харьков
находится прямо около северной линии фронта на Донбассе.
Это то место, где русские концентрируют силы, а украинцы
отчаянно сопротивляются.
Если Харьков будет потерян, то украинские силы рискуют
быть окружёнными, атакованными с фланга и изолированными.
И это наихудшая ситуация, в которой вы можете оказаться
в бою.
Вы не хотите быть изолированы, потому что вам нужен доступ
к логистике, вам нужно иметь возможность двигаться
туда-сюда.
Так что если карька будет взят, последует быстрое
наступление к югу от города, из-за чего украинские
солдаты будут изолированы и окажутся в опасности.
Это ключевой момент этой битвы.
На фоне успехов наших ВКС по динамтикацией военной
инфраструктура Украины Шайгу поручил наладить в кратчайшие сроки производства авиационной
ракеты класса воздух-воздух РВВМД. Сегодня министры устроили презентацию боеприпаса на форуме армия
2023 РВВМД это управляемая ракета класса воздух-воздух малой дальности ближнего высоком маневренного
воздушного боя. Она предназначена для поражения воздушных целей в любое время суток с любых
направлении. Максимальная дальность пуска 40 километров,
но то есть это именно то, чем мы будем сбивать американские
F-16, когда и если их передадут в СССР. Кроме того, на форуме
армии 2023 представили прототип беспилотного броневика
Зубила для штурмовых группы, защищенный автомобиль
Титан для ВДВ спецназа. Рядом автомобили Tiger M в варианте
безумный Макс. Разработчики специально выбрали имя по
названию знаменитого фильма. Новая модификация получила дополнительную защиту в виде новестных
бронелистов первую партию таких машин Минобороны уже заказал. Также стало известно, что Россия
существенно наращивает темпы производства истребителя пятого поколения Су-57. В Рустехе
пообещали, что концу 2024 года в БКС поступит 22 истребителя, а к 28 году, как в число в войсках,
будет доведено до 76. Еще одна новинка — новая модель таинственного изделия 53, этот
высокоточный, выражирующий боеприпас, уже стал своего рода легендой, причем по обе стороны фронта.
Изделие 53 способна самостоятельно по заранее заданным параметрам обнаруживать и поражать цель.
Китай привез на армию макет новейшего танка ВТ-5. В своем видеообращении к участникам и гостям
Форма Путин отметил растущие число иностранных гостей. В этом году их 82, в прошлом было всего 32.
Отдельное направление форума это, естественно, без пилотники. Президент подчеркнул, что сейчас
создание БПЛА превращается в новую самостоятельную наёк наукой ёмкою отрасль. Важная роль отведена
и изучению внудрению в отрасль искусственного интеллекта. Министр Шайгу отметил, что большое
количество иностранных делегаций — лучший ответ всем любителям санкций.
Российский министр Барона уже успел провести переговора со своим коллегой
из Мьянмы и коллегой из Пилоруссии. На открытии форума Шайгу подчеркнул, что в
реальных условиях СВО нашего оружия показывает свою надежность и
эффективность, при этом широко разрекламированная западная техника на
отделе оказалась далеко не безупречной.
Подверждают слова российского министра экспозиция трофейного оружия,
которое можно будет увидеть на форуме. Ждём, конечно же, для апарды.
Ждём колёсные французские танки АМХ-10, Мастивы и Бреттен.
Дамы и господа, уважаемые зарубежные гости,
приветствую вас на Международном военно-техническом форуме армия 2020.
За прошедшие годы форум по правозу служил высокий авторитет и признавец.
Стал одним из крупнейших мировых смотров, инноваций и современной продукции военного назначения.
Внес серьезный вклад в развитие военно-технического сотрудничества.
В целом, много плановых отношений России за рогрежение страны.
И в этот раз участников и гостей форума представителей делегации из многих государств
ждёт интересная, насыщенная программа на стендах, экспозициях, полигонах, парк и патриот,
полторы тысячи российских предприятий представили свыше 28,5 тысяч современных образов
продукции военного и двойного назначения.
Россия открыта к углублению равноправного технологического партнёрства
и военно-технического сотрудничества с другими странами,
со всеми, кто отстаивает свои национальные интересы,
свой независимый путь развития и считает принципиально
важным вместе строить равную неделимую систему безопасности,
которая надёжно защитила бы каждое государство.
В реальных условиях наша вооруженная показывает свою
надёжность и эффективность, при этом широко разрекламированная
западная техника на деле оказалась далеко не безупречной.
В этом вы можете убедиться, посмотрев экспозицию трофейного
оружия.
Русский оборонопромышленный комплекс не только быстро
адаптировался к работе в условиях жесткого санкционного
давления, но и нарастил в своей мощности в отдельных
направлениях кратно.
По именносовременной продукции военного назначения на форуме
будет представлен новаторские решения в области искусственного
интеллекта радиоэлектронных информационных технологий
безпилотных летательных аппаратов.
Сегодня здесь, в конвесто-выставочном центре Патриот, присутствует
Делегация оборонных ведомств и представителей промышленности из многих стран мира.
В сложной международной обстановке вы нашли возможность приехать,
тем самым показав свое стремление продолжать,
контакты укреплять и развивать обои на выгодное сотрудничество.
Это безусловно главное событие года.
Для наших и многих зарубежных предприятий в форум является витриной возможностей.
Площадка для поиска новых технологических и индустриальных партнеров.
Платформа омена опытом обсудения перспективных идей,
а также тенденций развития военной и инженерной конструкторской мысли.
Ну и, конечно, форм наводит мосты между производителями,
заказчиками продукции военного и двойного назначения.
Украинские СМИ утверждают, что ВСО больше не слушают
советников ВСЗ НАТО, которые не осведомлены, как выясняется
ситуация на поле боя и вообще плохо учат.
Из-за этого, по словам украинцев, контрнаступы провалился.
Более того, украинцы жалуются, что против России не работают
ни натовские доктрины, ни натовские советники, все
бесполезно.
При этом утверждается, что сама доктрина НАТО опирается
на доминирование воздухи, а доминирует-то не векая с Украины, а наше.
На Западе уже начали отвечать неблагодарным ученикам.
Афессер НАТО заявил, что воевать нельзя, лишь опираясь на оптимизм и обещание,
потому что чудес не бывает, а украинцы обещали именно чудо.
Вообще, украинцы, кажется, верят уже только в сверхъестественное.
После поражения на фронтах в Киеве придумали себе новую Вондерваффе.
Это немецкая ракета Тауна.
Теперь вместе с Леопардами, вместе со в 16 от Запада требует именно Таурус.
А чтобы немцам лучше думалось, пугают российским наступлением, пока, правда, не на Берли, но на Киев уж точно.
Мол, без Таурусов русский не остановишь.
Издание Бельк, вынесла крылатая ракета бунда сфера на оплошку и, подыгрывая Киева, тоже назвало их супероружие, которое обязательно должно переломить ход войны.
Если помните, издание «Тагишау» ранее утверждало, что бунды Сверп попросил производителя Ракет-Таурус
ограничить их радиус действия перед отправкой на Украину, чтобы киевский режим не мог бить по российским мегаполисам.
Это оказывается, возмутило украинского посла в Берлине Макеева.
Сегодня он заявил, далее прямая цитата, она жутко смешная.
Это, говорит Макеев, все равно, что запретить футболистам
национальной сборной выходить на половину поля соперника
или пробивать пенальти и опубликовал видео с возмущенным чилиским
футболистом Алексисом Санчисом.
То есть они все превращают в игру.
В дискуссии о поставках ракет, способных нанести удар не только по Крыму,
но и, например, по Воронежу или Ростову на Дону,
Кажется, вызвали биполярное расстройство у канцлера Германии.
Шоль вдруг выступил за дипломатическое урегулирование конфликта на Украине.
Об этом он заявил в интервью телеканалу «ЦДФ»,
при этом в этом же интервью, спустя три предложения,
все-таки не исключил поставки Украине дальнобойных ракет.
Ну то есть какой-то странный шпагат.
В течение нескольких недель Украина настоятельно просит у Германии ракеты Таурус.
Федеральный канцлер пока что колеблется,
в том числе и за опасение по поводу дальнейшей скалации.
Однако федеральное правительство уже рассматривает поставки
со складов бундесфера.
Тауру с ракетой длиной 5 метров, она запускается с самолета.
Одна такая единица стоит менее миллиона евро.
Эта управляемая ракета может с высокой точностью поражать
цели на больших расстояниях с помощью датчиков и навигационный
систем.
Также Тауру собладает собственным реактивным двигателем.
Она может лететь под радарами противника и преодолевать
расстояние около 500 километров.
«Немецко-шведские ракеты Таурус находятся в данный
момент наверху, списка желаний Украины.
Из-за большой дальности действия, Украина могла
бы использовать эти ракеты и для атак на российскую
территорию.
Также обсуждается возможность поставок ракеты Таурус
в с ограниченной дальностью действия.
Однако военные эксперты считают это бессмысленным».
«Ракеты будут запускаться не с земли, а с самолёта.
их можно помешать пристребителям Мик или Эп-16,
залететь в воздушное пространство и навести удар оттуда.
Пока ещё не принято решение о том, будут ли крылаты
ракеты Тауру, споставлены на Украину, Киев требует
их уже давно. На данный момент на вооружении бунта
сфера находятся около 600 единиц таких ракет.
Что обеспечивает выживание Украины в рамках международного
права, является законным.
Украина заверила, что не будет использовать западное оружие
для нападения на российскую территорию.
«Мы говорим только об Украине, вы должны понимать, что
если мы не остановим русских на Украине, эта война будет
продолжаться, поэтому нам нужны оружия, нам нужны
ракеты Таурус.
Это чрезвычайно важно для нас».
«Обсуждается, может ли Украина не быть способна
вернуть себе территории, что вы скажете о результатах
контрнаступления».
«Много думаем об этом, мы знаем одно, мы ведём бой,
Это сложно, и мы теряем людей, теряем самой ценной, что у нас есть.
У нас нет таких ресурсов, как у России.
Как и в прошлом, каждое решение мы будем принимать после тщательной проверки.
Что возможно, имеет смысл. Каким будет наш вклад?
Мы не всякий раз соглашаемся, когда кто-то в каком-то разговоре требует от нас и то, и это.
Нет, это сложные решения, и мы и дальше будем все только усложнять.
Канцлер пока колеблется.
Некоторые члены его партии выступают против поставок ракет на Урус.
Мы заинтересованы не только в том, чтобы поддержать
Украину в ее обороне, что мы уже и так делаем, но
также мы заинтересованы в том, чтобы избежать эскалации,
чтобы нас не втянули в конфликт ни в качестве члена
НАТО, ни как отдельное государство.
Ну и сегодня в Киев с необъявленным визитом приехал министр
финансов ФРГ Линдер.
Это его первый визит на Украину с начала конфликта.
На вокзале Линдер заявил, что приехал обсудить, как
немецкий Минфин может помочь кейфскому режиму при этом дальнобойные ракеты Таурус
линдер-зеленскому не привез, Шон Шольцех передавать все-таки не спешит. Видимо не
хочет лезть поперек батьки, то есть Байдена в самое пекло и ждет когда в Вашингтон поставят
кейфскому режиму свои атаков. Вообще прямая финансовая помощь ФРГ Украине сначала спецоперация
уже достигла полутора миллиарда евро, но в самой Германии все больше компаний банкротов. Федеральное
статистическое управление Визбады не сообщает о росте в 23,8%, то есть росте почти на четверть. Это якобы
происходит из-за экономического спада, ростокредитной процентной ставки год назад объем прогоревшего
бизнеса был на уровне 14%. Но немцам не сообщают, что это происходит из-за отказа от дешевого российского
газа и непомерных трат, собственно, на поддержку Зеленского и содержание украинских беженств.
При этом около половины россиян не видят кризисных последствий для экономики страны
от западных санкций. 23% респондентов и вовсе не заметили их существованного влияния на российскую
экономику. Сегодня показала прост фонда общественное мнение. Пропокандисты немецкой РД в надежде
получить какие-то иные ответы. Поехали в Сочи и в Петербург, где начали расспрашивать отдыхающих
на предмет нелояльности к Путину, и вы не поверите, нелояльных они не нашли.
В Сочи пропагандисты пообщались с молодой парой из Ставрополя.
Семья заявила, что могла бы поехать отдыхать за границу и потратить там деньги,
но предпочла родной берег впервые турецкому из идейных соображений и уважения к армии.
Ну, окончательно настроение съемочной группы из Германии испортилось после общения с женщиной,
которая вместе с дочкой загоряла на пляже.
женщиной оказалась учительница из Крыма. Она довольно эмоционально дала понять, что пора в
Западу уже уяснить и как-то смириться. Крым всегда был и останется русским. Ну и донбассом.
Грорты в России этим летом буквально трещат по швам.
Самолеты летят сюда из-за всех уголков России.
Кто-то хочет покрасоваться, а кто-то полюбоваться.
В российском Сочи лета и светит солнце.
в барах танцы до упада, настроения оторваться.
То пообщались с Кристиной и Антоном из Таврополя.
Как и многие другие россияне, они проводят отпуск в родной стране.
В принципе, мы могли, конечно, поехать в отпуск за границу,
если же брать курорты на Черном море,
но для нас это однозначно Сочи.
Мини солдаты на Сочинском пляже.
Продают их в одном из магазинчиков прямо на Проминаде.
Кроме военной техники, здесь можно приобрести бюсты всемирно-извежных людей, а вот тут только нет.
Впрочем, нет бюста Путина. Их все уже раскупили.
Сочи на каждом шагу напоминания о специальной военной операции.
Доль улиц города, в том числе центральной, развиваются флаги с буквами ZEV.
Сочи-Былое остается главным курортом России.
Здесь теперь можно встретить отдыхающих из абсолютно всех регионов Российской Федерации.
Отдыхать в Сочи приезжают даже из Крыма, как, например, 35-летняя учительница Яна с дочкой.
Российская Федерация – сильная страна. Жители Крыма по происхождению – русские. Они не украинцы, они русские.
И люди на Донбассе тоже русские. Мы не хотим жить так, как вы хотите.
Вы хотите, мы хотим сами решать, как нам жить.
И наше решение насчет Крыма мы приняли в 2014 году.
С южных пляжей Сочи мы отправляемся в Санкт-Петербург,
с жемчужуной России на севере.
Тут специальная военная операция кардинально изменила сферу туризма.
Многие туристы на Западе до начала войны на Украине
открыли для себя этот город.
Ну и что теперь?
В летние месяцы Санкт-Петербург по-прежнему ломится от туристов.
Но теперь от туристов из России и дружественных стран, например, Ирана или Китая.
Здесь всё тихо и спокойно, никакой войны.
Дружба между Россией и Китаем особенно крепка, с другими странами всё иначе.
Это очень хорошо, в частности, поэтому нас и тянет приехать в Россию.
Мне нравится страна и люди здесь, ну а на остальное нам плевать.
Мне кажется, что русские слишком уж серьёзные.
Я не могу заглянуть и в колобу, чтобы понять, о чём он и думает,
особенно сейчас, когда идет война.
Мы снова на юге, в Сочи, Кристина и Антон арендовали на час катер,
чтобы встретить на море закатки.
Они молоды, хотят пожениться и нарожать детей.
Они надеются на будущее в своей стране, в России.
Ну и отдыхать, не работать, подумал Джо Байден.
Из-за каких-то там геваев пришел не прерывать свой отпуск,
который он традиционно проводит в родном деловере.
Во время велопрогулки на Байдена набросились американские журналисты,
попытались спросить, в него планируют ли он поездку,
пострадавший штат, может, чем-то поможет.
Мы изучаем этот вопрос, сказал Джо, проехав мимо журналистов
и даже не попытавшись затормозить.
Сами Гавайи, к слову, у одной из самых милитаризированных американских территорий,
куда государственный оборонный бюджет вливают промышленных масштабов,
продолжают гореть и сейчас.
В США уже признали, что на островах произошел самый смертоносный пожар за столетие.
Губернатор штата Гавайи Джош Грин заявил, что количество жертв увеличилось почти до 100 человек, но это не окончательная цифра.
По предварительным оценкам у жертв составил около 6 миллиардов долларов, уничтожены или повреждены около 2500 строений.
Из них почти 90% это жилые дома, уцелили лишь совсем небольшие районы.
Так, сейчас выглядит остров Мауи, Гавайского архипелага,
пострадавший, больше всего.
По сути, остров Мауи полностью уничтожен.
Обычные жители Гавайев оказались просто брошенными властями.
Более того, людей о надвигающемся апокалипсисе никто даже не предупредил.
Наверное, можно предположить, все силы американские специальные службы
и разведка бросила нас за порожский фронт.
Вот так американцы пытались спасаться от пожарого киани.
Теперь они там живут в прямом смысле этого слова.
Лишившись в своих домов, жители острова хранят еду и припасы на спасательных плотах
и доставляют их на берег с помощью гидроциклов.
Мистер президент, вы скажите что-нибудь насчет пожара на острове Мауин?
мы следим за этим этим утром люди пытаются оправиться от самого
свертоносного лесного пожара столетия ночью от чиновников поступили
мрачные данные как минимум 93 человека ушли из жизни с тех пор как
вовторник разверся от видео шоу это видео передает настоящие ужас люди
пытаются убежать от огня это видео сняты береговой охраны и на нем видно как
горит город Лохайна. В береговой охране удалось спасти 17 человек, которые спастлись от пожара,
прыгая в океан. Посмотрите на это видео из тиктока. На нем отчаившиеся люди после того,
как им пришлось прыгнуть в воду, убегая от пламени. Дым и сильный ветер создали поистине
хаотичную и ужасающую обстановку. Посмотрим следующее видео. Это тяжело слышать, но на нем
Почитлен ужас местной жительницы, спасающейся от огня в своей машине.
Вы могли отказаться там, на пляже?
Чёрт, нет, нет, нет, только не это!
Это происходит, нет!
Боже, боже!
Мне просто страшно слушать, как эти люди кричат и пытаются убежать.
Апокалиптическая картина развернулась на Мау и ещё до восхода солнца.
Лесной пожар на острове был настолько сильным, что люди бросились в океан,
чтобы спастись от этого ада. В ходе хаотичной эвакуации, больницы,
где уже лечились минимум два десятка пострадавших от ожогов,
быстро оказались переполнены. Служба 911 перестала отвечать.
Сотовые телефоны вышли из троя.
Это действительно застало нас врасплох.
Называя эту катастрофу, беспрецедентные чиновники заявляют,
что некоторые районы Мауи остались без электричества.
Дороги перекрыты, отели закрываются,
а местные жители и туристы пытаются бежать.
Вот она, трагедия на Мауи.
Лесной пожар превратил этот тропический рай в адский кошмар.
Аналис Кокран смогла убежать от огня, прыгнув в океан.
Она рассказала мне, что более 7 часов держалась за пирс.
Итак, как ты выжила?
Я перепликнула через пирс в океан,
и пока горел огонь, и взрывались машины, мы окунались в воду.
Держа род, как можно ближе к поверхности, чтобы можно было дышать.
Весь гнев теперь направлен на местное правительство.
Жители говорят, что не получили никакого предупреждения.
Жители бросались своим машинам и пытались покинуть город по этой улице,
но они не могли избежать пламени.
Одна за другой и несколько десятков машин были охвачены огнём.
Местные жители сказали мне, что многие из водителей вышли из машин и прыгнули в океан.
Сцена, от которой перехватывает дыхание, руина того, что стало самым смертоносным пожаром столетия.
Среди руин мелькают постройки, которые стояли здесь раньше.
Выжженные машины рассказывают истории о чайных попытках убежать.
Дэвид запрыгнул в свой микроавтобус с друзьями, но движение было перекрыто другими,
спасающимися. Я выбежал из машины и побежал и прыгнул в океан. Я был все в 400 метрах от океана,
а они оставались в своих машинах и умирали со своими собаками и вещами. Мои друзья и две
их собаки погибли в машине. Я прошел две войны Афганистан и Кувейт, но я в жизни не видел
ничего подобного. Наши машины сгорели, наши друзья погибли, наши собаки и другие
животные погибли, все умерли, в воде мёртвые люди.
Ну, и на фоне апокалипсиса на Гавайях жители Аляски,
которых уже смело можно называть Аляскинцами,
кажется, захотели в родной гавани, я не шучу.
Аляск плюнула на санкции Вашингтона,
и если не полностью изменила и дополнила линейку продукта питания,
то как минимум обзавелась с какими-то очень крепкими
экономическими связями с Россией.
Наверное, на всякий случай, но мало ли что.
Смотрите сами, вот такой ассортимент
теперь на полках универмагов самого холодного штата Америки.
Краснодарский чудесный рис,
очаковский квас,
детское питание о русской фирме Агуша,
конфеты на развесы знаменитой шоколадки Алёвка.
Мы пока американцы радостно импортируют российские товары,
украинцам на Аляске остается только негодовать.
Женщина из Украины, которая только переехала на Аляску, спасаясь, видимо, от войны,
шокировала наличие огромного ассортимента российских товаров в магазинах штата,
что она практически перешла на МАК. МАК, кстати, тоже русский.
Как украинцам? Не повезло еще с одним полуостровом. Смотрите.
Говорят, что российские товары запретили экспортировать в Америку, но покажу вам реальность.
Решила сегодня зайти в обычный европейский магазин у нас на Аляске. И что я вижу?
Видите, краснодавский рис в русской эпохоле.
Сроблено в России, в России, в России, в России, в России.
Агуша российская, вода российская.
Цей весь бренд российский, можно побачить, ОСДУ, Челябинская область.
Российские, российские.
Цей все товары так уж российские.
Цей бренд российский.
80% конфетом были из России. Даже контик, который мы знаем, производит в Курской области.
А самый большой цинизм — это то, что перед конфетами с названиями «Виница» ровно «Тернополь»
стоит вот эта матрешка под названием «Кремлина». Люди, они что-то модурели,
а кто в Америке аккуратно заходите в наши магазины в ЗИНы.
Вы удивитесь, но Донецкие МНС сегодня нашли на полках ирландских магазинов.
Вот такая вот сущность у союзников Киева.
Но, пожалуй, истинное лицо гуманизма продемонстрировали
норвежские альпинисты.
История прямо кошмарная.
Они просто бросили умирать раненого проводника Пакистанца.
Про репертуар Высоцкого, который советовал проверять
моральные качества в горах, если вдруг оказался вдруг.
Норвеги, наверное, не слышали, но, видимо, право имеют.
При этом не знания советской классики не означают же
полную бесчеловечность.
Смотрите.
Норвежские скололаза с нардическим спокойствием
обменяли свой мировой рекорд на человеческую жизнь
Проскоростное восхождение наверху КА2 в Пакистане
группа бросила тяжело раненого проводника умирать, ведь мужчина была с другой командой
Махаммед Хасан из Пакистана работал в горах, таскал тяжести за альпинистами
и показывал им дорогу
Налаживая страховку, он сорвался, но на пути к рекорду
норвежцы просто перешагивали через него и лезли дальше.
Кстати, рекорд альпиниста в итоге установили и закатили веселую вечеринку по этому поводу,
а Мохаммед Хасан скончался от трав, пролежав несколько часов на ледяной дороге.
Более того, один из членов норвежской команды в итоге подытожил,
что, будь он не Пакистанец альпинист из Европы, то его, конечно, спасли.
А пакистанцев из-за людей, наверное, можно не считать просто сумки для переноски грузов.
Просто невероятно и невозможно представить, чтобы так поступили русские люди.
Гору К2 описывают, как подъём высочайшей сложности. Он труден и опасен из-за его ненасной погоды.
В конце июля более ста альпинистов приняли вызов, в том числе норвежско-альпинистка Кристина Харилла.
«Вы наслышите? Мы на вершине Катван!»
Это было её 14-й по высоте пик чуть более, чем за три месяца. Новый мировой рекорд.
Кристин Харилла и её команда были на пути к вершине, когда достигли печально известного узкого места.
Сто метрового узкого коридора, которое находится в 400 метрах от вершины.
Там они нашли Мухаммеда Хасана, упавшего в дороге.
Харилла утверждает, что её команда сделала всё, чтобы спасти его, но условия были слишком опасными.
Однако кадры, снятые австралийским дуэтом, которые также были на К2, показывают, что альпинисты ходят по его телу, а не пытаются его спасти.
Харилла отвергла обвинение и настояла на том, что её команда сделала всё возможное, чтобы спасти Хасана.
можно спасти кого-то, кто не может ходить, если вы находитесь внизу, но если вы находитесь в узком
месте или чуть выше, я не вижу никакой возможности сделать это, не принимая на себя очень-очень
большого риска, а учитывая снежные условия, которые были у нас тот день, спустить его вниз
было бы невозможно. И это самое главное. Его целью было дать детям лучшее образование. Он всегда
Я не мог получить образование.
И всю жизнь мне приходилось страдать.
Мне приходилось много работать.
Я так много работаю, чтобы дать своим детям хорошее образование.
Есть большая разница между скалолазанием, альпинизмом и спасением.
Явно не было подготовленных горных спасателей.
Что я хочу сказать в этом контексте?
Я не имею правы и не хочу осуждать кого-то.
Но дело в том, что в этих горах сейчас слишком много неопытных людей.
Лера, которую вы можете забронировать в туристическом агентстве, это уже не гора, а какой-то макет.
Если вы начинаете в 8 часов вечера, потому что вы так медленно идете и достигаете вершины на следующий день,
то тогда понятно, что если несчастный случай произойдет ночью, провести спасение очень сложно.
Ведь никакого специального освещения с собой никто не имеет.
Это было бы слишком сложно, особенно в такой большой группе.
Это большие группы, которые поднимаются на эти горы
последовательно друг за дружкой по заранее проложенному
маршруту на склоне.
В Хасана, вероятно, попали куски льда, потому что там
наверху в узком месте обычно не бывает лавин, а в основном
падают глыбы льда.
И этот маршрут в общем и целом не приемлем для
альпиниста-любителя.
Есть вопросы их туроператорам, которые предлагают такие
трудные напряженные восхождения и продают их богатым гостям,
которые платят в некоторых случаях 100 тысяч долларов и больше.
Для того, чтобы им помогли, подтолкнули, научили,
это форма туризма в гималаях, которую я не поддерживаю.
В принципе, альпинизм не имеет ничего общего с соревнованиями.
Рекордов тоже здесь нет, потому что условия каждый день разные.
Сравнивать нельзя.
Альпинизм есть ничто иное, как попытка выжить на этой высоте,
в этих условиях, которые действительно опасны для жизни.
Мы идем туда добровольно, как альпинисты.
Я уже не говорю о туристах, которые путешествовали по К-2.
Это туризм.
А если туда лезет много народу, даже сотни, то эмпатия
снижается.
Людей ты здесь не знаешь, а эгоизм повышается.
В данном случае возобладал эгоизм, а сопереживание
умерло.
И трагедия этой истории в том, что если бы было сочувствие,
которое раньше было важным для альпинизма, то когда
произошел такой несчастный случай на К-2, все бы прекратили
восхождение и попытались начать спасение, а не пытались
чтобы достичь вершины в то время, как другой умирает,
из-за того, что иначе пришлось бы начинать все с начала.
Слышите?
Ну а теперь просто невероятная большой секс-скандал в мире
очень-очень большой политики.
В своем воображении я занимаюсь любовью с мужчинами каждый
день.
Эти слова принадлежат неизвестному гомосексуалисту Фредди
Меркурии и, допустим, Малтону Джону.
Этот 21-летний барак Абама в своем юношеском письме
делится тайными выжделениями с близкой подружкой.
Подружку зовут Алексей, она его в итоге сдала, точнее, продала это письмо.
Говорит, ну, не честно, что он выдает себя за порядочного семья ни на,
а на самом деле обычный гомосексуалист.
В том письме Абама сообщает, что гомосексуализм для него —
Это попытка убежать от бесконечного парса земной жизни и таких неподъемных проблем.
При этом известно, что в июле уже этого года, то есть спустя 20 лет по месте, где живет экспрезидент прямо сейчас утонул его личный шеф-повар Тафари Кэмпбел.
Полиция назвала официальной версией несчастной случаи,
но в соцсетях в это, конечно, не верят и поговаривают о том,
что повар был любовником Обамы, от которого он просто избавился.
Утопил.
Новый факт с гейп-письмом явно добавляет всему этому делу пикантности.
Например, совсем недавно американский радиоведущий Стью Питерс
опубликовал в социальных сетях популярное видео,
в котором Мишель Обама, уужа, станцует на шоу Ellen DeGeneres.
И на кадрах у тогда еще первые «Леди Америки» в штанах якобы виден мужской половой орком.
В 2014 году подлила масло вагоня комедийная актриса Джуан Риверс.
Ответь в репортеру издания, который невенно спросил, изберут ли в США когда-нибудь президенты Гея?
Риверс тогда заявила, что в Америке это уже случилось, где сказать Мишель Обамо Транскентом.
Скандальность этой конспирологии добавляет тот факт, что менее чем через два месяца после этого интервью реверс тоже скончалась.
Ее внезапно и неожиданная смерть запустила огромное количество слухов, но то есть Обама бичевый гей-убийца, как бы намекают они.
Более того, в твиттере старший брак Барака Малик как-то тоже намекнул, что знает правду и написал такой твит Мишель, это Майкл.
Ну, и вот теперь выходят тайные гомосексуальные письма
Обамы.
Все республиканские, социальные сети, буквально заваленные
мемами, на тему того, что в далеком 92-м году Барак
вышел замуж за своего близкого друга Майкла, которого
мы все знаем, под псевдонимом Мишель Обамы.
может быть нетрадиционной ориентации.
Эта новость не из жёлтой прессы.
Это не слова какого-то чутака.
Это слова Дэвид Гэроу, биографа Барака Обамы.
Он лауреат Пулиттерской премии.
Он получил эту награду ещё в далёком 1987 году.
До общественности не раз находились слухи о том,
что Барака Обаму могут привлекать мужчины.
И некоторые люди даже задавались вопросом.
Действительно ли его жена – биологическая женщина?
Однако до сегодняшнего дня не было никаких весомок
доказательств, которые могли бы подтвердить эти утверждения.
В 1982 году еще юный барак Обама написал письмо своей
бывшей девушке.
В нем он поделился некоторыми интересными мыслями о своих
чувствах.
Недавно это письмо нашли, и оно заставило людей говорить
о нем.
В письме Обама говорил о том, как он иногда с помощью
сознание бежит от повседневной жизни. Он также упомянул, что представляет, как он занимается
с эдсом с мужчинами, но только в своих мыслях. Что касается гомосексуализма, то я должен сказать,
что считаю, это попытки отстраниться от настоящего, отказом, возможно, от бесконечного фарса земной
жизни. Вот такая его цитата из письма, который написал Обама, своей бывшей девушке Макнинер.
Дальше Обама продолжает, «Я ежедневно занимаюсь любовью с мужчинами, но воображении. Мой разум
в значительной степени Андрогинен, и, я надеюсь, сделать его еще более Андрогинным.
Это письмо было написано Обаме, когда ему был всего 21 год. Тогда он учился в западном
колледже Лос-Анджелеса. Некоторые части этого письма впоследствии были отредактированы,
но из-за того Дэвиду Гэроу удалось отыскать эти части. В данный момент письмо хранится в
университете Эморе, и его нельзя не сфотографировать, не вынести. Вместо этого, друг Гэроуа от руки
Парк переписал вычеркнутые части письма и отправил их
Дэвиду.
«На ней изображен Обама», – подпись гласит, что
барак Обама – первый президент Гей.
«Мы вспоминаем невоспетах героев, миллионы ЛГБТ-американцев,
о которых каждый день требовалось необычайное мужество.
Бары, которые поженились, даже если их начальство или
соседи не одобряли их выбор, по крайней мере, не сразу».
«Обама, является отцом двоих детей и женатной
обами с 1992 года. Бывший президент никак не прокомментировал
это письмо. Подробности того, почему барак Обама разорвал
отношения со своей бывшей девушкой до конца неизвестной
общественности. Возникли различные теории, предполагающие,
что Мишель Обама может быть трансгендером. Этот
слух часто циркулирует в обсуждениях в разных
социальных сетях и интернет-форумах.
«Расные люди утверждали, что Обама находился с ними
в гомосексуальных отношениях и эти слова вызывают безусловное доверие. Вы услышали это?
В 2008 году, кто обращал внимание, было очевидно, что барака Обамы странная и очень жуткая личная
жизнь. Однако никто никогда не спрашивал его об этом. Поведение лидера в собственном браке
основных отношений к его жизни было объявлено неуместным. Это было делом барака Обамы, а не вашим.
Мы когда-нибудь увидим президента США, который будет геем.
У нас уже есть Обама, так что давайте просто успокоимся.
Простите.
Вы же знаете, что Мишель Обама трансексуал.
Что вы сказали?
Она трансгендер.
Мы все знаем.
Барак Обама гей или бессексуал, в чем важность этой части письма.
Мне разрешили прочитать и сделать очень подробные цитаты.
из всех его писем.
Но что было примечательно,
был отредактирован один абзац,
как раз про гомосексуализм,
и он был исправлен в то время,
когда Абанна стал президентом.
Можно поспорить, что если было бы
письмо, в котором Трамп написал бы,
что постоянно представляет
сексуальную связь мужчиной,
оно бы было везде.
Прости, господи.
Ну а Великобритания официально
желюбным островом в мире. В прошлом году в Лондон морскими воздушными на земными
путями незаконно проникли более 20 тысяч мигрантов. Британские полицейские
загружали практически всех и отправили в Освоясь. Пример Сунок включил борьбу с
нелегальной миграцией в число пяти ключевых приоритетов страны. Британское
правительство даже заявило о своих планах выдворять с территории страны
беженцев из Украины, их, говорят, нечем кормить. То есть выдворять беженцев из той самой
Украины, на поддержку которой запад ежедневно тратят огромные деньги. Но интересы своих граждан,
судя по всему, важнее договоренности с каким-то там Украинцем. Еще одна проблема, резкие
ростсы на основные продукты, они вынуждают британские семьи делать отчаянный выбор.
С таким заголовком вышла британская газета «Гарди». В статье авторы рассказывают, что за последнее
полтора года цены на сыр, масло, хлеб выросли более чем на 30 процентов и большинство английских
семей уже не могут справиться с этой жуткой инфляцией. Видимо в этой связи можно предположить. На
британском телеканале Channel 4 вышел скандальный фильм на самую популярную тему в стране кризис жизни
и как его разрешить.
В фильме рассказывается о заводе по производству стейков
из модифицированного человеческого мяса.
Но то есть общество, что ли, готовит каннибализму.
Маркетологи уверяют, что белок из клеток человека
у ужаса будет дешевле и вкуснее любых своих конкурентов.
Украинских беженцев есть, пока не предлагают, но это только начало.
Правда, такой творческий подход, надо понимать, не понравился Британцам.
Они стали массово жаловаться на автора странного фильма.
Осталось, конечно, жаловаться на своё правительство,
которое вместо помощи населению выделяет миллиардой на помощь Зеленскому
и прочей гадости для России.
Жду и не дождусь, когда узнаешь, что за талия находится внутри.
Как разрешить кризис стоимости жизни с помощью искусственного человеческого мяса?
Звучит как магия, а вот где-то магия происходит.
Компания «Хороший урожай» уже работает на протяжении восьми месяцев.
Промышленные мощности соседствуют с операционными, на площади в четыре футбольных поля.
Привет, вы Мик?
Да, это я. Приятно познакомиться, Грек.
Я пришёл сюда учиться.
Отлично, пойдём, я тебе все наши ЦИХА покажу.
Я хочу увидеть всё.
Мик контролирует одну из производственных линий.
Он отвечает за 60 человек,
которые делают примерно 50 тысяч стейков каждый день.
Так, давай, Мик, как вы вообще выращиваете человеческое мясо?
Хочу познакомить тебя с нашим питательным контейнером.
Привет, питательный контейнер. Меня зовут Грек.
В чём заключается твоя работа?
Его работа обрабатывать куски мягкие ткани
в богатой питательной среде, из-за чего клетки начинают расти.
За 24 часа они все срастутся вместе, в один большой кусок, который мы называем «кекс».
То есть ты хочешь сказать, что это человеческая плоть?
Именно.
А почему именно человеческая плоть? Почему не животное?
Очень хороший вопрос. Мы обладаем знаниями о человеческой медицине, накопленной столетиями.
Про людей мы знаем больше, чем про животных.
Поэтому мы совершенстве обладели искусственным выведением человеческих клеток для того,
чтобы добиваться структура и сухожилий, которых мы ожидаем от стейка, который едим.
Всё так, протеин, добытый из человеческих клеток,
должен быть дешевле и вкуснее, чем его конкуренты.
Я Грек Уоллес, и я посещаю компанию «Хороший урожай»,
которая искусственно выращивает 6 тонн человеческого мяса
каждый день.
Это просто невероятно.
Они обещают дешёвое мясо для всех, которое может
стать настоящим мясным чудом, которое поможет побороть
кризис стоимости жизни.
Ведущий Грек Уоллес шокировал своих фанатов после того,
как в шутку призвал их есть мясо в рамках своего псевдодокументального
фильма «Британское мясное чудо».
В одном из эпизодов он даже пробует стейк из такого
мяса на вкус.
Более 800 жала поступила на Уолесо в британский
медиарегулятор «Авком».
Большинство недовольны самой темой, выбранной для
псевдодокументального фильма, который задумывался
как произведение с черным юмором, направленное против
использования корпорациями кризис о стоимости жизни
в своих интересах.
В интервью Грек заявил следующее, «Несмотря на то, что
это вымыслил от начала и до конца, мы хотели привлечь
Внимание к отношению нашего народа, к еде и к тому, что приходится делать тем,
кто из-за роста цен на всё еле держится на плаву.
Вы когда-нибудь задумывались о том, что может и вам придется стать донором?
Да, вполне вероятно, это затронет и меня.
Счита, которую я получаю такие же высокие, как и у всех остальных, не надо кормить свою семью.
Вы бы стали кормить свою семью человеческими стейками.
Да, определенно. Я уже их ими кормлю.
Отлично приготовлена саму собой. Красивая подача.
Давай вместе попробуем этот первый.
Да, давай, поехали!
Эти искусственно выращенные стейки были сделаны из
человеческих клеток доноров, которым заплатили за их плоть.
Но сможем ли мы угадать, каким был человек из плоти,
которого были выращены эти стейки?
Это прямо надо долго жевать.
Он очень...
Это из тех, что подешевле.
Если бы это была ступроцентная говядина, я бы сказал, что это животное довольно возрастное и живо в небольшом стрессе,
Довольно насыщены в курс.
Это, видимо, наука всем тем, кто переживает по поводу курса доллара.
Я не понимаю, как может выглядеть этот разговор.
Мул, съешьте меня, чтобы я смог выделить деньги и заплатить немного за коммуналку.
Серьезный разговор теперь начинается официально,
хотя еще раз это предложение для того, чтобы пережить кризис для рядового британца.
Но США к нашим баранам вернемся.
выделяют дополнительную военную помощь Украине, только что заявили в госдейпе,
помощь какая-то жидкая, хилая всего 200 миллионов долларов. Ранее отсыпали миллиарды,
новая американская помощь включает боеприпасы для ПВО, с ПВО очевидно проблема, артиллерии,
противотанковые средства и оборудование для разминирования, разминирования. В итоге
главная задача для вооруженных сил Украины — утёрлись наши мины и остановились.
Дальше совсем скандально. Министр финансов Германии мы начинали с этого программы,
который сегодня приехал в украинскую столицу с необъявленным визитом, сообщил,
что он выступает за передачу в Украине дальнобойных ракет Тауров.
Кристиан Линдер говорит, что прямо сейчас по этому вопросу идут серьёзные консультации
союзниками. Он не расшифтровал, что имеет в виду, но очевидно, что союзники
это американцы. Здесь дальше будет логика, как в свое время с танками
Леопард и Абрамс. Шольц говорил, мы не будем первыми, поставьте американские
Абрамсы, тогда мы готовы поделиться своими Леопардами.
Американцы пообещали, Абрамсы не поставили, все за порожье завалено теперь
островами с горевших Леопардов. Видимо, не желая, чтобы повторилась история.
Прямо сейчас Шольц. Велика вероятность будет настаивать на том, что если Таурусы летят на Украину, то они должны передаваться вместе с американскими аналогами дальнобойных ракет, которые называются «Атаковцы».
Еще раз давайте зафиксируем Министр Финансов. Понятно, не он принимает решение, тем не менее, у Полномочина, очевидно, было озвучить эту позицию.
Сообщил, что Берлин в целом готов к передаче дальнобойных ракет Таурус, режиму Зеленского.
Товарищ профессор, что происходит?
Сначала хотел прокомментировать сюжет с экс-президентом Соединенных Штатов,
Бараком Обамой.
Вы знаете, у меня все время не покидает мысль,
такая навязчивая вообще жить в обществе,
в котором президент Гей, его жена трансыгендер,
в ресторанах и кафе предлагают человеческое мясо,
под окнами ходят гей-парады,
а твоего ребенка или твою жену называют родителем номер два.
Хотел бы я жить в таком обществе, однозначно могу сказать, нет, ни при каких условиях.
Ментально мы совершенно другие, и это нужно понимать.
Все-таки американское общество, да, там есть определенные позитивные вещи,
Но вот эти сюжеты достаточно красноречиво показывают, что не все в порядке в этом отечестве.
Нынешний президент Соединенных Штатов, господин Джо Байден, практически ничем не отличается
от предыдущих и от Обам, и от Трампа, но может быть, что называется, за семью печатями, его ориентация.
Но судя по детям и по внукам, имена которых он забывает, складывается впечатление,
что он приступил к работе, правда, сейчас он отдыхает, приступил к работе, не приходя в сознание.
Поэтому его реакция на вопрос журналистов по поводу пожаров на Гавайях ответ просто шокирует.
человека, который возглавляет государство, которого очень много и зависит,
который должен в такое время вообще президента бросает, в таких случаях
прерывают отпуска и находятся на рабочем месте, решая проблемы. Все под контролем.
Что там под контролем? Где там под контролем? Понятно, что Соединенные Штаты
фактически модерируют все процессы происходящие сейчас в мире, но из-за
исключением России и наших союзников. Поэтому здесь, конечно, противостояние
достаточно серьезное. Но мы должны учитывать, что я об этом как-то уже говорил, что
компромисс, который возможен в отношениях между государствами, между
государственных отношениях, это ведь улица с двусторонним движением. Если нет
обратной реакции, если нет движения о встрече, ни о каких компромиссах речи
быть не может. Так вот, возможно ли компромисс сегодня
с Соединенными Штатами? Я однозначно говорю нет. В такой
ситуации, когда Соединенные Штаты фактически накачивают
Украину оружие, выделяют дополнительные деньги, ведь
Джо Байден запросил у Конгресса 43 миллиарда долларов
на помощь Украины военной поставки. 200 миллионов
– это вот то, что сейчас там в летний отпускной период
выделены. Поэтому, конечно, процесс накачивания оружием Украины не останавливается. И на 17 число
этого месяца назначено заседание по инициативе России, назначено заседание Совета безопасности,
организация объединенных наций по обсуждению, вопросов, поставок оружия к коллективным
западам Украине. Я думаю, что эти вопросы будут обсуждены. Заявление господина Бултона,
экспомощника президента Соединенных Штатов Трампа о том, что у Байдена нет политики, да нет у
него есть политики, не у него, правда, у его команды. Там достаточно серьезная команда,
которая фактически руководит всего дни Соединенными Штатами и теми процессами,
которые происходят и в которых участвуют Соединенные Штаты.
Этих героев в Кавычке, конечно, нужно узнать, это прежде всего Энтони Блинкин,
это Лой Тостин, Пентагон, это Бернс, ЦРУ, Глава, это господин Милли.
И, конечно, это второй человек Соединенных Штатов, Камала Харрис.
Ну, и еще несколько человек, которые находятся в обоиме.
Вот они определяют сегодня, поэтому говорить о том, что США являются договоры способными сегодня не приходится.
Правила, которые они придумали в свое время, это касается финансовой системы Бритон-Вудской, это касается политических вопросов.
Они не работают, они не могут работать, потому что мир действительно стал сегодня, звучит банально, но он стал другим.
Ведь фактически 123 страны не поддержали,
приняли решение не испытывать и не применять кассетные бомбы.
Соединенные Штаты этого не сделали, они не ратифицировали эти договоры.
123 страны не применяют.
Да, у них есть эти кассетные бомбы, но они их не применяют военных целях.
Что делают Соединенные Штаты?
Я тоже не ратифицировала ровно, как и Украина.
Да, и Украина и Соединенные Штаты.
Ну и Российская Федерация.
И Российская Федерация. А что мы должны делать в ответ?
Если наших военнослужащих обстреливают кассетные бомбы.
Я просто, чтобы не было так, что они не ратифицировали это плохо, а мы не ратифицировали это хорошо.
Президент об этом сказал, поэтому я как бы сошлюсь на президента.
Мы в состоянии применить кассетные бомбы в отношении наших противников, наших врагов.
Поэтому, конечно, сейчас Зеленский отчитался за применение
кассетных бомб перед пентагоном, звонил, разговаривал, что
да, успешно применены, пентагон его поддержал, поэтому
вот то, о чем вы говорите, 200 миллионов, что называется
получите.
Вопрос, который сейчас все время задают о том, что
мы должны делать.
Все-таки калиция, которую возглавляет Российская
Федерация, она не оформлена, понимаете, вот буквально, так как Рамштайн. Рамштайн, в переводе с немецкого,
бордюрный камень, тортуарный камень. Поэтому возникает вопрос, а может быть, все-таки настало
время, да, несмотря на достаточно тяжелое военное время, проведение специальной военной операции,
Но это, собственно, и подвигает нас к этому процессу создать антизападную антиамериканскую коалицию.
Где она будет собираться?
Ну, конечно, на территории России, мне кажется, нужно приглашать министров обороны стран,
сочувствующих нам, ведь необходимо учитывать, что большая половина стран мира не поддерживает Соединенные Штаты сегодня.
Поэтому надо учитывать это обстоятельство и, конечно, создавать эту коллицию,
которую, конечно, я надеюсь, что она будет помогать Российской Федерации осуществлять свои планы,
которые были предначертаны в начале проведения специальной военной операции.
В качестве места одного из мест я предлагаю...
Есть такой небольшой городок в Ивановской области,
военные его знают. Это дивизия РВСН, город Тейково.
Вот раньше в город назывался Тайково.
Поэтому для того, чтобы запад не понял, где это находится, почему, что это за город такой.
Провести эту встречу в этом небольшом городе российском.
Ну, это выглядит как альтернатива Рамштайну, но у нас свои цели и задачи, поэтому, конечно, мы должны консолидироваться в этом плане.
Тут, наверное, главное, не место найти желающих вступить в эту антиамериканскую коалицию, но так, чтобы публичные официали.
Пока желающих не очень много, при этом доподлинно известно, что сегодня в России министр обороны Беларуси хренен.
Сегодня же министр обороны Мьян встречался с министром обороны Шайгуа,
а завтра в Москву, не приезжая при этом в Вашингтон и не общаясь со своими американскими коллегами,
приезжает министр обороны Китая Лишанфу. Вернемся через минуту.
Этой ночью армия Россия нанесла удар дронами Гирань по Одессе.
Менобороны сообщили, что целью атаки были места производства и хранения без экипажных котиров,
Применяемых киевским режимом для туристических атак.
Командующие объединенными силами в ССУ «Наев» сообщил, что Россия изменила
тактику применения ударных БПЛА, чтобы за купить украинскую ПВО,
а русские постоянно меняют построение маршрутов своих беспилотников.
Из-за этого украинским зенитчикам сложно спрогнозировать, где именно дроны полетят,
куда полетят и невозможно их спить.
Несенен при этом впервые нашли доказательства того, что иранские БПЛА отныне производят в российском Татарстане, и они гораздо мощнее шахедов.
Группа британских расследователей заявила, что Россия начала пропадать свою собственную версию иранских военных дронов.
Аналитики считают, что Тегеран поставил в Москве сотни беспилотников, которые используют их на Украине с разрушительным эффектом.
Но организация Conflict Armament Research говорит, что Россия производит их у себя на территории.
В таком выводу они пришли проанализировав останки двух беспилотников,
которые были применены на Украине на прошлой неделе.
Исследователи считают, что Россия вполне вероятно будет производить их в большом количестве.
Американские официальные лица заявили в прошлом месяце,
что Иран помог построить завод по производству беспилотников в России.
Россия начала производить свою версию иранских ударных беспилотников и использовать их
против Украины. Независимая исследовательская группа Confect Armament Research из Великобритании
изучила обломки двух беспилотников, найденных в Киеве, которые, по-видимому,
были иранскими шахет 136. В них были найдены электронные модули, похожие на те,
что были у российских беспилотников наблюдения. Беспилотники Герань-2,
по словам, исследователей, являются российскими версиями иранских беспилотников.
Эта новая версия позволит России продолжать свои схемы атак и полагаться на эти
беспилотники одностороннего действия, заявил Дэмин
Сплиттерс, руководивший расследованием группы.
Таким образом тот факт, что они сами производят
эти беспилотники, позволит им продолжать полагаться
на них.
Конечные цели русских – сохранить их потенциал,
одновременно делая беспилотники более эффективными и фактически
снижая затраты.
Пожалуйста.
Да, вот сам факт того, что проводится масштабное мероприятие
армия 2023 и участвует 82 государства, говорит о том,
что как минимум 82 государства нас не осуждают,
а как максимум это фактически дружеская нам страна,
и они готовы нам оказывать поддержку.
Конечно, в сложной ситуации не все готовы
высших руководителей направлять,
но Миянма присутствует,
присутствует Южная Африканская республика,
с которой мы проводили учения,
и вот завтра приедет Лешанфу,
министр обороны, ходящийся под персональными санкциями США.
Но я для себя что отмечаю,
что вот впервые в течение может быть я ошибаюсь,
Но на моей память это, возможно, впервые, что первый раз, когда министр оборонок Китая
дважды в год посещает Россию с очень небольшой разницей.
В первый раз это был апрель, отдельно выделенный визит.
Он не был в составе делегации СИДНП, но специально, видимо, такой, что был отдельно большой трек,
значит, переговоров с Сергеем Кожигеточем Шойгу, а сейчас второй раз.
Ну, то есть, что бы что, чтобы посетить армию,
посмотрите, кстати, про демонстрируются китайские образцы техники,
это еще больше даже, мне кажется, знаково,
что не только мы не осуждаем, поддерживаем, но и не боимся еще и свое образцы техники
демонстрируя в стране, которое ведет боевые действия. По сути, дело это поддержка большая,
но я сомневаюсь, что это просто визит на мероприятие правооружения, что это будет просто
такое ритуальное, некое посещение, не более запланировано еще и Беларусь. То есть,
дважды, когда министр обороны посещает, я напомню, что Лишанфу еще с Евменовым встречался
это главнокомандующие военно-морскими силами Российской Федерации.
И у нас были также представители генерального штаба
Китайской Народной Республики, то есть очень плотный контакт.
Ну и вот пресса публикует индонсификацию наших военных учений.
Оказывается, Россия – это регарцмент по проведению, ну и Китай.
Российско-китайского взаимодействия, оно рекордное для двух стран.
У нас 20 учений за последние 10 лет.
С американцами последние учения были в 2019 году.
Речь идёт тоже действительно о большой оборонительной работе,
о большой работе в сфере обороны, в сфере военно-промышленного комплекса.
Такого уникального характера,
то есть вот тут рассуждаемо какое-то возможное там связки военной коалиции,
по факту она формируется.
И то, что в такой сложной ситуации, когда, например,
тысяча танков закупаются уже на корейских Польши,
мы это знаем, вот эта последняя новость о том, что Польша до 2024 года,
точнее, к концу 2004-го закупит тысячу южнокорейских танков нового поколения.
Ну, факт закупки можно там, значит, свои военные специалисты прокомментируют отдельно,
но речь идет о том, что, скорее всего,
китайцы хотят своими глазами посмотреть будущее некие, значит, фронт противостояния.
То, что мы с вами обсуждали на предыдущих передачах,
даже если сейчас на паузу нажмется вдруг,
значит, российско-украинское противостояние,
оно скорее всего перерастет еще большей формой.
Никто нету ни одной тенденции, которая бы говорила, что кризис мировой закончится в мире, да?
То есть о чем идет речь, что, скорее всего,
будущее противостояние, я не говорю, что это будет завтра, в 24-м году, в 25-м, когда-то.
Ближайшая самая обозримая перспектива,
это уже и Прибалтика, которая сейчас пытается признать Таивань,
это и Польша, это и Западная Украина, скорее всего уже там будут воевать не украинцы,
а это уже будут польские формирования, с которыми будут
Фактически мы бороться, освобождая свои исконные земли и так далее.
То есть визит Лишанфу, он, во-первых, прошел через 4 месяца. Это очень интенсивно.
И скорее всего, речь идет о том, что меняется очень кардинально геополитическая ситуация.
Китайцы, они готовятся всегда сильно за годя.
То есть, очевидно, что они пытаются понять для себя перспективу военного строительства на 3-5 лет и так далее.
С этим связано эта интенсивность визита в плюс.
Очевидно, что, возможно, перенос фокуса внимания на, соответственно, Тайвань.
Ну, прокомментирую буквально вот пару слов Обама.
Ну, внутри, как мы понимаем, наверное, многие знали,
что, возможно, вот у Обамы такая, значит, направка.
Кстати, это очень много бы объяснило в его политической карьере.
Не отменяет его опытность как политика,
но вот это внутреннее сообщество в дипстете,
возможно, он в каком смысле является определенным выдвиженцем.
Я, конечно, вот немножко альтернативно смотрю на эту информацию.
Вряд ли это, скажем так, компромат.
Может быть, это вброс, попытка понять общественное мнение,
Прислабости Байдена, может быть, Обама это выдвиженец, а демократическая партия США, может быть, он планирует просто понять, насколько паблик поддерживает его через вот такие вот определенные бросы, компроматы и так далее, в крючках, да, то есть, очевидно, что, ну, Байдена, кто поддерживает, значит, черное большинство, да, там в Штаты Вашингтон, там 10 окра, Колумбия и так далее, но если это будет чернокожие и гей, то, конечно, это вся вот это вот особое, значит, электральное ядро.
Это очень эффективный кандидат. Возможно, сейчас идет пробрость, чтобы понять в обществе
жена, представьте, не в нашем обществе, а в их супруге, трансгендер, он, Гей.
Идеальный президент.
Идеальный, конечно. Это идеальный президент.
Не просто первая чем на коже, первая гума.
И это говорит о том, что совсем все плохо у Байдена.
И, возможно, вот здесь решается в движении каких-то кандидатов.
А мамы в том числе гораздо более влиять, чем Байдена.
То есть, то, о чем шутил Задорнов, становится правда это во-первых,
а во-вторых, на прошлой неделе появилось сообщение,
чтобы Ракабама готов помочь с победой своему другу и товарищу Байдену
на предстоящих выборах и в социальных сетях, они вместе разыгрывают ужин с собой.
Можно отобедать с действующим и бывшим президентом за донаты демократической партии.
В общем, становится все пекантнее.
Товарищ полковник.
Что касается обстановки под Бахмутом в целом и Клещиевке в частности, ведь на протяжении почти двух с лишним месяцев и в украинских пабликах и отдельными представителями экспертного сообщества Украины все время преподносилась такая информация.
Контролируем Клещиевку, контролируем господствующие в высотой районе Клещиевки, контролируем Берховку.
Русские в Бахмуте обречены, им остается только одно или умереть, или уйти из Бахмута.
И как-то ничего не задалось, и Бахмут стоит как скала, и под Кличеев как-то не очень получилось.
В общем, старые истины, не говори гоп, не надо, не надо торопиться с оценками.
А у них все это подавалось, но буквально в последний час не получается как-то.
Тем не менее, обстановка на ряде участков линии боевого соприкосновения остается сложной,
Это и подработино не ослабевают атаки противника, и урожайное перешло под контроль вооруженных сил Украины.
И наступательный потенциал там не растрачен украинский.
И в этом плане, конечно, сильно ситуацию разрядить могли бы успехи наших войск на Купинском направлении,
чего мы и желаем нашим вооруженным силам в ближайшее время овладеть этим городом.
И это вполне возможно приведет к стабилизации обстановки, но практически на всех направлениях
линии боевого соприкосновения. И вообще подведет, собственно говоря, определенную черту под украинским
контрнаступом. И по большому счету взятие Купинском может открыть дорогу и на Харьков. Поэтому
будем наблюдать за этим перспективным направлением и желать нашим воинам успеха в ведущихся боевых действиях.
Чем отличается серая зона от контроля со стороны ВСУ? Вы же слышали, что все военкоры утверждают,
что урожая на это все-таки серая зона вы знаете вот это выражение серая зона оно изобретено
исключительно военкорами вообще моральной поддержки себя же вполне возможно вообще военные никогда
этим терминам не оперировать потому что есть пка передний край обороны есть передний край противника
есть нейтральная полоса и что такое серая зона там что не живут люди это не наша земля мы что на
ее не претендуем в конце концов поэтому вот по моему глубокому судя по кадрам там
выражаем мы правда совсем совсем совсем никого не осталось вполне возможно потому
что с господствующих высот ведется огонь и удерживаться там занять можно как говорится взять
можешь уйти почти невозможно но опять-таки такого выражения вот как серая зона ну не
рекомендовал бы употреблять потому что в любом случае это идет но без всякого привлечения
о нашей ведь земле. Что такое сирозон? Есть нейтральная полоса, передний край обороны,
этими терминами и старайтесь как-то оперируйте своих оценках постановки. Вот так бы я рекомендовал.
Сегодня при этом стало известно, что перебрасывают резервы на купинское направление, имея в виду,
что у армии России действительно там серьезные успехи, серьезное продвижение стягивается не
только техника, но и укрепляется личный состав. Мы медленно, но верно. Идём сначала до Купинска,
а потом до Ибоха до Харькова. Посмотрите.
Россия начала ещё одно новое наступление. Она собирается захватить Купинск, который
я сейчас показываю на карте, и собираются сделать это довольно скоро. По этой причине
Украина объявила большую эвакуацию.
Прилегающие территории здесь были эвакуированы.
Это 37 городов и деревень.
Иногда крупные города, такие как Купинск,
с 28 тысячами жителей, иногда также небольшие деревни,
с несколькими тысячами жителей,
которые тоже должны быть эвакуированы.
Нужно эвакуировать территорию размером с Берлин.
Киев объявляет экстренную эвакуацию в Харьковской области.
Покинуть свои дома обязаны жители 37 городов
и поселка включая Купинск.
Российские войска развивают наступление в ЛНР, добиваются значительного успеха,
сообщают американское здание The Hill.
На этих кадрах российские артиллюристы прямом попаданием уничтожают украинскую БМП.
Если Харьков будет потерян, то что произойдёт с украинскими войсками?
Они рискуют быть окружёнными, их обойдут с флангов, а затем уничтожат.
Это последнее, чего бы хотелось в этой войне.
У них должен быть путь отхода, должна быть материальная
техническая поддержка.
Они должны быть в состоянии эвакуироваться, если это
необходимо.
Так что, если Харьк впадёт, это откроет российским
войскам прямой путь на юг.
И это подвернет риску украинских солдат.
В этих съёмках российские галбицы буквально сносят
опорный пункт в СЛУ, уничтожая прижавшихся к земле боевиков.
А так украинским формированием приходится проводить
эвакуацию раненых напарников.
Командование не разрешило использовать драгоценную западную технику.
Воспиталь демонстрирует, что такое война.
Это машина скорой помощи, которая доставляет в больницу раненого украинского солдата.
У нас здесь, в нашей машине, раненый после осколочного ранения.
Ему будет проведена операция по ампутации нижней конечностей.
Ему оказали помощь на поле боя, где его ранили под Бахмутом.
Ходит кровавы в контронаступление, Украина потеряла 150 тысяч солдат.
Сенсационное количество убитых раненых приводит американская газета New York Times.
Как пишет журнал «Эконами», чтобы похоронить погибших в Киев,
выкапывает гробы жертв прошлых войн на кладбищах Западной Украины.
На этих съемках раненые боевики пытаются эвакуироваться с поля боя на американской
БМП Брэд для бронемашины, уничтожает российский беспилотник комикадзе.
На этом видео немецкий танк Леопард при попытке штурма
российских позиций, застревает в траншеи и заваливается
на бок.
После чего становится целью ударного дроналансет,
а это – уничтоженная в Запорожской области немецкая
машина эвакуации.
Украинский экипаж бросил хваленную западную технику
при первом же выстреле.
«Кислина стихня в три раза больше, чем наша, потому
быстро продвигаться у армии нет такой возможности.
как бы мы не хотели, какие бы наши желания не были.
Это не игра и не заголовок из какой-то газеты.
Как по мне, мы двигаемся не быстро и немедленно.
Мы двигаемся с той скоростью, с которой можем.
Британская таймс подводит итоги контрнаступа.
Ожидания явно превзошли возможности и надо готовиться к следующему году.
Украинские формирования, которые, несмотря на масштабную помощь Запада,
не способны переломить ситуацию на фронте,
пытаются отыграться на гражданских объектах и мирных жителях.
С таким заявлением выступили в Российском Министерство иностранного дел
после попытки в СОУ нанести серию ударов по крымскому мосту.
«Вон ещё две штуки».
Из-за угрозы атаки с воздуха на переправе сработала система защита,
была выставлена дымовая завеса.
Как сообщили в Минобороны, расчёты ПВО с разницей в два часа
сбили две зенитные управляемые ракеты С-200, которые боевики
переделали в ударный вариант разрушения и пострадавших
нет.
«Русские используют дымовую завесу, чтобы скрыть мост.
Это таким образом маскирует его от беспилотников, которые
попытаются нацелиться на переправу.
Это не первый раз, когда украинцы намеревались атаковать
мост.
Они нацелились на него ещё в октябре прошлого года.
Несмотря на бои на 9 неделе, контрнаступление до сих пор не от свидетельства значительного прорыва украинских поисков.
Глава украинского МИДа Кулеба обещает, что ракеты «Атакнс» и «Тауру» с дальностью упражения до 500 километров,
которые Киевы стошно требуют у Запада, якобы не будут использоваться для ударов по территории России.
Аргументируют и словами, чем больше дальность ракеты, тем короче, война.
Как пишет немецкая бильд, Шольц в вопросе поставок
равняется на Байден и пока передавать Таурусу.
С 300 килограммовыми взрывчатками не готов.
«Как и в прошлом году каждое решение мы будем принимать
после тщательной проверки, что возможно имеет смысл,
каким может быть наш вклад.
И мое впечатление, что наши граждане в подавляющем
большинстве своем, такой подход поддерживает, что
мы не всякий раз соглашаемся, когда Тота в каком-то разговоре
утверждает, что нужно еще вон ТО и вот это».
В интервью телеканалу «ЦДФ Шольце» вовсе устроил Зеленскому
зраду сообщив, что украинский конфликт должен завершиться
дипломатии.
На банковой такие мысли европейских политиков обещают
рубить на корню.
Американская газету Wall Street Journal считает, что Киев
пора готовить контурнасту по 2024.
Будет очень трудный политический сезон.
Всех предупреждаю.
Все эти голоса, которые начинают раздаваться в разных
странах мира о том, что проблемы, что нужны переговоры,
Это не от чиновников звучит, но становятся громче эти голоса.
Мы будем делать всё в рамках международного права и уголовного законодательства
для того, чтобы эти голоса угасали.
Помочь Запада не будет вечной, и кажется, Кейф это уже осознал,
пишет американское издание «Хавпост» со ссылкой на украинского посла в США Оксану Маркарову.
Каждая американская семья отдала на поддержку Украины 900 долларов,
почитал Heritage Foundation. Объём официальных пакетов
в помощи превысил 113 миллиардов долларов.
«Если бы они могли сегодня поднять телефонную трубку
и сказать, давайте начнём переговоры, это способа
бесчисленное множество жизней, бесчисленное множество
ресурсов, которые могли быть направлены на восстановление
мостов в этой стране. Невозможно увидеть какой-либо путь
к миру, когда происходит постоянная эскалация и
неперывные поставки. Оружие превращают Украину в клад
Я бы обратил внимание на определенные процессы,
связанные с командировками министров обороны и дружеских
стран.
Есть по мнению некоторых экспертов международников
такой негласный геополитический четырехугольник Минск-Москва-Пекинти-Геран.
В начале августа наш министр обороны, Виктор Геннадьевич
хренен был с визитом в исламской республике иран встречался со своим
иранским коллегой сейчас он с визитом в москве потом в Москву приезжает
министра обороны китайской народной республики и следует в минск это если
не говорить о том что представительная иранская делегация принимает участие
в форме армия 2023 и в соответствующей международной конференции по вопросам
безопасности который организует министрство обороны там в целом будет
интересной мероприятии. Я рекомендую, конечно, всем следить за завтрашными выступлениями,
которые будут в ходе панельной дискуссии. Еще надо сказать, что, конечно, практика этого
конфликта показывает, что, несмотря на разного рода миролюбивые заявления со стороны западных
лидеров, все равно оружие будет поставляться теми порциями, которые необходимы для поддержания
жизнеспособности киевского режима и для затягивания войны. Поэтому я бы уже на сегодняшний день
Готовился к тому, что все же дальнобойные немецкие ракеты, вооруженные силы Украины получат и будут пытаться их использовать, в соответствии с теми практиками, которые они уже продемонстрируют.
Они никогда не скрывали намерение наносить удары вглубь по территории Российской Федерации.
Это значит, что нужно готовить ответы в виде укрепления противовоздушной обороны, так чтобы эти ракеты не достигали целей.
Вот это, на мой взгляд, надо понимать, и к этому стоит готовиться.
Что касается заявлений Лютвака, то он мне представляется в большей степени интересным.
Кто не знает, Эдвард Лютвак, это один из американских мудрюцов, я бы так сказал,
бывший советник Рейгана, ему 80 лет, он архитектор Триумфа США в Холодной войне.
И нужно отметить, что даже после...
И это мы это действующий консультант Пентагона.
И нужно сказать, что лютвок неоднократно весьма конструктивно высказывался в отношении
необходимости достижения некого компромиссов с Российской Федерацией.
На мой взгляд, это очень влиятельная фигура.
Нам, конечно, стоит надеяться на благоразумие такого рода
американских представителей и стаблишмента, но и не плашать первую чуть самим.
Потому что искать компромиссы они будут только в одном случае.
когда будут видеть безоговорочный перевес вооруженных сил России на поле боя.
Эта война может закончиться по двум сценариям.
Люди часто, особенно обыватели, спрашивают, когда же это все закончится.
Первый сценарий заключается в том, что Россия одержит победу.
И будет заключен в соответствующий мирный договор на российских условиях.
Второй сценарий будет заключаться в том, что Запад оцени триски дальнейшего инвестирования
в поддержании киевского режима и сочтет для себя
это делом невыгодным.
Это не самое лучшее развитие событий для нас, но и не
самое худшее.
Но все же, я считаю, что нужно рассчитывать на сценарии
№1.
Пока очевидно, что Российская Федерация ведет сложную
войну, но без перенапряжения ресурсов.
Украина свои ресурсы давно исчерпала.
Жизнеспособность Украины целиком зависит от политической
воли Запада.
Ну и не могу не остановиться на теме, которую комментировали
все коллеги, вот эти разоблащения в отношении Барака-Абама.
Действительно, мы не можем полагаться...
Как это дело за живое? Барака-Абама оказывается гей.
Мы не можем полагаться на сто процентную достоверность этих материалов,
но, скажу следующее, многолетний опыт изучения западных политических элит,
опыт коммуникации с ними позволяет мне сделать не лицеприятный вывод о том,
что нет такой подлости и низости, которые они не были способны совершить.
Поэтому я легко могу представить себе, что бывший американский президент и его супруга на протяжении многих десятилетий обманывали американское общество
и еще и насмехались над этими простыми реднаками, простыми чернокожими избирателями.
И выдавали себя не совсем за тех людей, коими они являются.
Хотя повторюсь, не подтвердить, не опровергнуть информацию североамериканских СМИ на настоящем этапе мы не можем.
Но тут важное обстоятельство, что в пользу того, что Барак
Обама Гей есть хотя бы письмо, которое написано им лично,
где он признается своей подружке, да, действительно,
я с помощью гомосексуализма пытаюсь в своих фантазиях
и ночных мыслях уйти от мирских проблем.
Доказательств того, что его супруга Мишель Трансгендер
не существует в принципе, это домослый социальных
сетей, поэтому Мишель не трансгендер, а Барак Обама
все-таки Гей.
Вернемся.
Станя Daily Mail посвятила целый разворот, рассуждение
МОТО может ли один из мировых лидеров нажать на красную
кнопку статью с на деле портретом Путина, чтобы даже
самые непонятливые читатели догадались на кого намекают
из Стания.
В чем британцев пугают пассейдонами и с арматами, мол, лучше
тратиться на оружие для Азеленского, чем сгореть
в ядерном пламени.
Начальник штаба обороны вооруженных сил Великобритании
Адмирал Радыкин встретился в Киеве с главком МВСУ-залужным.
Обсудили ситуацию в Зоне боевых действий и то, какая военная помощь нужна киевскому режиму прямо сейчас.
Западные смесы обчают, что большая группа украинских морфеков уже завершила обучение в Британии и возвращается на Украину.
900 воссеушников. Полгода учились у специалистов Королевской морской пехоты и британских армейских спецназовцев.
Отрабатывали в частности десантной операцией на малых лодках, в том числе высадку на побережье.
Это первая программа подобной десантной подготовки,
которую Лондон провёл для украинских боевиков.
Ещё раз, 900 человек.
При этом Нью-Йорк Таймс пишет, что потери в СИУ
уже перевалили за 150 тысяч солдат.
Ну, то есть 900 в СИУшников ситуацию не способны.
1000 украинских морских пехотинцев возвращаются домой после обучения Великобритании,
где британская армия обучала их как штурмовать пляжи и проводить другие десантные операции.
47 подразделение морской пехоты обучают украинцев десантным операциям с применением малых судов,
в том числе их обучают планированию и проведению пляжных рейдов. На этих кадрах один из элементов
их обучения, которое проходит тысяча украинских морских пехотинцев, как в окрестностях Плимута,
так и в других частях юга и юго-востока Англии на протяжении шести месяцев.
Ранее во время визита президента Зеленского, премьер-министр Риши Сунок объявил о том,
что украинские солдаты будут обучаться британскими войсками.
В мае президент Зеленский объявил о том, что украинская морская пехота будет усилена,
будет создан целый корпус морской пехоты, что увеличит потенциал морской пехоты и превратит
ее в более узкоспециализированные войска. Целятого обучения в Великобритании именно такая.
Министр обороны Бен Уоллес говорит, что это программа обучения, которую проводят
бойцы элитных подразделений. Поможет Украине выстроить свою собственную морскую пехоту,
также улучшит ее возможности поведению военных операций на море. Британские солдаты передают
своё умение и опыт украинским морским пехотинцам. Они обучают их вести операции против врага как днём,
как и ночью. Это обучение проводят инструкторы от международных парнёров из Норвегии и Нидерландов.
900 украинских морских пехотинцев окончили курс обучения. Они научились использовать
лёгкие противотанковые вооружения нового поколения и переносные средства ПВО «Стинги».
Их обучили обращению с миномётами и разведывательными дронами,
применению взрывчатки для уничтожения препятствий.
Это всё помимо обучения ближнему бою и тактики ведения боя,
полевым навыкам оказанию первой помощи.
Они вернутся домой и Украина продолжит укреплять свою корпус морской пехоты
и сражаться против российского вторжения.
В общем, западные телеканалы показывают рвущихся в бой морпехов,
а вот иконами стрессуют куда менее радужную для кейфского режима картину.
режима картину, чтобы похоронить погибших украинских солдат
на Украине приходится выкапывать жертв прошлых воин.
С такой ужасающей практикой корреспондент издания
столкнулся в Львове, кладбище с боевиками в ССУ, а разрасталось
настолько быстро, что вам огельщики натолкнулись
на воинские захоронения.
Обнаруженные останки, скорее всего, принадлежат советским
солдатам, которые добивали на Западной Украине бандеровцев,
считают директор кладбище.
Эхтила варварских сгумируют, а в землю взрывают, продают
в должателе дела тех самых насыстов из УПА, с которыми
они, собственно говоря, и сражались.
Огромные потери высои и кровавое утомление украинцев
от контрнаступления толкнули Зеленского на массовое
увольнение ВНКМов, пишет Нью-Йорк Таймс.
Кровавое утомление от войны.
Зеленский снял с должности игла в территориальных
центров комплектование во всех 24 областях страны.
На проворовавшихся военкомов и их подчинённых за несколько недель
завели сразу 112 уголовных дел, 33 должностных лица были арестованы.
Зиренские активно изображают перед Западом, что якобы готовы к реформам и борьбе с коррупцией.
Financial Times сегодня решила изучать, сколько украинцев попытались избежать участи пушечного мяса и покинуть страну.
Сосылкой на данные по грамм службы Украины издание пишет, что 13 600 человек были пойманы при попытке пересечь границу за проделами КПП.
Ещё 6 100 были арестованы за использование поддельных документов на границе.
Бегство настолько массовое, что только неудачливых беглецов хватило бы на 5 бригад в СУ, сообщают Financial Times.
В число тех, кто в итоге смог сбежать за границу.
Все здоровые украинские мужчины в возрасте от 18 до 60 лет должны отправиться на войну.
Если только их гражданская работа не признана необходимой.
Алекс, который пожелал остаться неизвестным, рассказал,
что его друзья заплатили свыше 10 тысяч долларов, чтобы избежать воинской обязанности.
Он сказал, что не стал платить взятку, но не хочет воевать.
Почему?
Потому что мужчины после 45-ти становятся тут кушечным
мясом.
У меня нет навыков, нет специальных военных знаний.
Многие мои знакомые были убиты, потому что они тренировались
всего месяц и у них не было шансов.
Моего друга, который был отличным менеджером, отправили
на передовую.
Мы похоронили его неделю назад.
Посмотри.
Ну да, тусовка.
Что было вражение в тебе?
Мне очень Киев нравится.
Киев культурный город.
Просто неудивительно,
но неудивительно то, что
очень отличается от Франковской.
Франковский на кошмареные людей,
они валины, не выйти никуда не может,
никуда не пойти ни в магазине,
все общие мобилизации, всех долго хватает.
А в Киеве?
В Киеве столица, вроде бы,
не казалось быть, тут должна быть такая же х***.
Нет, всё тихо, вообще, все живут, радуются жизни.
Вообще не скажешь, что война на улице.
По Киеву вообще не скажешь.
Если отъехать ещё от 1500 километров от Киева, там жесть.
По Киеву абсолютно не скажешь.
Воинкомы не только коррумпированы, но и нарушают права человека.
В то время, как солдаты сражаются на линии фронта,
Украина борется с внутренним врагом, коррупцией.
Страна постоянно нуждается в новых кадрах,
но с таким большим количеством жертв в ходе контрнаступления те, кто не хочет воевать, нашли выход.
В одном случае военный комиссар заставил их построить себе дом для отдыха.
В других случаях, по словам этого следователя, мужчины покупали поддельные медицинские справки.
Они подали заявление через посредников, например, через водителей военкоматов,
которые потом общаются с врачами.
Потом они выдают документы, подтверждающие непригодность этих мужчин к службе.
На данный момент возбуждено 112 уголовных дел, но ожидается
больше.
Алекс венит правительство в отсутствие у него мотивации.
«Наше государство похоже на плохую мать, оно не позволяет
себя любить.
Я могу привести тысячи примеров из своей жизни, когда наше
государство меня подводило.
Я всегда говорил, что я патриот и не собираюсь уезжать.
Но я понимаю тех, кто это делает».
Столкнувшись с постоянными похоронами и видя, что войне
нет конца, многие мужчины поняли, что это всего лишь
вопрос времени, когда настанет их очередь.
Товарищ генерал.
Знаете, когда слышу об этих программах подготовки,
англичане учат морпехов украинских, как высаживаться
на пляж, проводить десантную операцию.
Мне интересно было узнать после 44-го года, какие пляжи
высаживались британские морпехи. Я вот не помню, где они высаживались и что они там проводили.
То же самое касается и американцев, которые тоже лучшая армия в мире, которая всех обучает,
а потом говорит, что вот мы их обучали, они тупые, ничему не научились. И оружие плохо
используют и тактику американскую не понимают но тем не менее вот на фоне ну явно провального
вот этого наступления какой-то не контр-воступление наступление украинских вооруженных сил оно
выдыхается уже видно что оно выдыхается и все больше и больше появляется аналитических
материалов в Соединенных Штатах с анализом этих 18 месяцев активных, интенсивных боевых
действий между вооруженными силами Украины и Российской Федерацией. И начинают делать
выводы, причем выводы начинают делать правильные. Американская доктрина всегда основывалась
прежде всего, на завоевание превосходства в воздухи. И они это демонстрировали достаточно
успешно после Корейской войны, где у них превосходство в воздухе не было, потому что там, в общем-то,
им приходилось сталкиваться с авиацией Советского Союза, пилотируемыми советскими летчиками.
После этого у них действительно во всех конфликтах было превосходство в воздухи. Но
Но превосходство в воздухи над странами, у которых либо вообще не было противовоздушной обороны,
либо очень слабое, ну, вот та же Югославия, у сербов была противовоздушная оборона,
но саменькие старые и советские комплексы, 75-и, 200-и и тем не менее, даже 200-м комплексам,
они сумели, так сказать, сбить на то время лучшие американские самолеты в 117-м,
этот стелс, да, невидимку. Нормально. А дальше Ирак, Ливия, все это, так сказать,
утюжили с воздуха в отсутствии противодействия ПВО, а теперь вот настала
Украина. И они начинают понимать, что при наличии такой ПВО, ну, такой ПВО и рэп,
как есть у Российской Федерации, в принципе, нет ни у кого, но воевать-то они собираются с нами,
поэтому понимают, что завоевать превосходство в воздухе в борьбе с Российской Федерацией
— это еще та задача, и неизвестно, кто, так сказать, из нее выйдет победителем. То же самое
касается и тактики ведения наступательных действий. Вот они учили, учили украинцев,
что ударные батальонные группы, усиленные батальонные группы,
вот мы много говорили, наши воинкоры говорили, прощупывание,
там, поиск слабостей, потом концентрации, удары, ничего не получилось.
Не нашли, прощупывали, прощупывали, ничего не нашли, и никакого прорыва не получилось.
Тоже самое тяжелое дивизия прорыва, еще одна концепция американцев тоже
Украинцам объясняли, но не получилось, но нет тяжелых дивизий, которые можно сконцентрировать,
особенно на южном направлении, на открытой местности без прикрытия авиации,
в отсутствии войсковой ПВО, не стали этого делать. Третий момент. Руководство боевыми
действиями американские офицеры осуществляют с командных пунктов. Собственно, удаленно смотрят
в экран компьютера и дают, так сказать, указания
с бжантом, которые руководят непосредственно на
линии боевого соприкосновения боевыми действиями.
Ничего не получилось. Украинцы это
не восприняли.
То же самое с поставками. Сейчас
американцы тоже. Я не считаю вот эти
затяжки с поставкой
тех же Абрамсов. Ну, во-первых, конечно,
количество мизерное.
А вторых уже пошли разговоры, что припознелись уже с поставка Абрамса.
Тяжелый танк, больше 60 тонн.
Сейчас еще месяц-полтора и начнется распутиться.
В эту распутиться Абрамса вообще превращаются.
Тем более старые, так сказать, первые варианты Абрамсов,
которым уже по 30 лет или даже больше.
Я думаю, что перенесут на весну.
Если такое случится, так сказать, и еще весной,
у нас будут продолжаться боевые действия.
То же самое в 16-е.
Уверен, что в 16-е в ближайшее время подпоставляться не будут.
Я уже полгода назад говорил, что американцы начали говорить о том,
что прежде, чем говорить об Ф-16, нужно научить украинцев английскому языку.
Но украинцы вроде сказали, мы подучимся, подучились,
и сейчас вот отобрали якобы 12 человек, ну 6 плюс 6,
6, у которых беглый, хороший английский язык, но не знают терминологии, а для того,
чтобы выучить эту терминологию, нужно полгода. Я знаю английский язык, и если я, так сказать,
владею им свободной или около этого, для того, чтобы выучить терминологию по F-16, ну неделя,
ну две, вы учиточно, все, так сказать, вот эти толмоды, а тут полгода, значит, никто не знает ничего,
поэтому не хотят они поставлять свои F16, и тем более, опять же, количество очень мизерное.
Вся вот эта россупь поставляемой техники, она создаёт такие проблемы в логистике, в ремонте,
в снабжении запчастями, что нормальные американцы это понимают и те же Таурасы. Хорошая ракета,
опасная ракета, 500 километров плюс Шольц там что-то хочет перепрограммировать,
чтобы она летела. Якобы теоретически это возможно, не знаю, но вообще в принципе немцы у нас такие
вообще-то поборники. Есть такой режим контроля за ракетными технологиями. Немцы самые активные его
члены, которые на моей памяти, на протяжении последних
нескольких десятков лет, на всех форумах стучали
кулаком по трибуне, что этому нельзя поставлять,
этому нельзя поставлять, не нарушаете, то все 5 и 10.
Если поставят, это будут первые нарушители.
Я думаю, нашему МИДО этому нужно будет воспользоваться
этим дипломатическом плане и засыпать Германию нотами
и поднять, так сказать, большой шум прессе.
Поэтому, не знаю, будут, ну, наверное, поставят, но когда поставят, неизвестно.
Более того, американцы вот на прошлой неделе прошли вот эти переговоры по предоставлению,
по предоставлению, гарантии безопасности Украине.
Что там они с американцами о чем договорились? Неизвестно.
С англичанами неизвестно.
Но зато уже известно, что 12 стран европейских готовы предоставить гарантию Украине.
Среди них такие могучие страны, как Исландия.
Ну, какие гарантии безопасности украине может предоставить Исландия?
Вооруженных сил нет.
Ну, уровень жизни у них, так сказать, очень высокий.
Одни из самых высоких в Европе, но население очень маленькое.
Поэтому то, что у них там есть миллиард,
которые они поделили на свои, там, 120 тысяч, это ни о чем не говорит.
И какие не гарантии могут представить украину?
Проживает в Исландии, нет армии, есть только служба полиции?
Служба, по я знаю. Я там неоднократно бывал в Исландии.
Я, так сказать, представляю себе эту страну, но не очень представляю,
какие они могут представить гарантию Украины.
Поэтому все дело видно и идет к тому.
Да, есть, конечно, в Америке отдельные, так сказать, личности типа Болтона,
которые начинают говорить, что нужно больше и больше.
и вообще нужно готовиться к весне 24-го года, а то и к лету 24-го, а то и к весне 25-го,
что Украина будет наступать, наступать, наступать, пока не донаступается.
Я думаю, что этот конфликт нужно заканчивать уже в этом году,
приложить все силы для того, чтобы решить этот вопрос на поле боя.
Вот еще один, так сказать, момент, который я хотел бы тоже пару слов сказать,
вот досмотра этого несчастного сухогруза.
Обратите внимание, кроме ноты Украины никакой реакции из Запада,
потому что американцы понимают, что у них в этом плане уж такое рыло в пуху.
Есть такая инициатива, ибор называется,
по инициативу по борьбе с распространением оружиевого массового поражения.
В 2003 году Буш там выдвинул инициативу, после того как перехватили испанцы, тоже сукогруз с северокорейскими ракетами.
Мы тоже там участвовали с 2004 года. В прошлом году вышли из-за этой инициативы, но мы долго с американцами дискутировали.
А как же, так сказать, свобода, судоходство, а как же конвенции по морскому праву 1982 года,
который разрешает американцу нам очень, так сказать, прямо ответили.
Важность задачи определяет, так сказать, действие.
Если мы считаем, что не распространение важнее любого морского, так сказать, права конвенции и свободы своходства, значит, будем перехватывать.
Ну, вот здесь мы действуем, так сказать, исключительно в том же ключе, но я думаю, что это не выход. Мы все сюда не досмотрим.
Нужно просто уничтожить всю портовую инфраструктуру Украины.
Начинать там Ильичевск, Южная, Одесса, все Дунайской порты, нужно все это уничтожить.
Сегодня ночью снова был нанесён удар по городу Одесса.
При этом турецкие средства массовой информации активно сообщают,
что ближайшее время Путин поедет в Турцию.
Вроде бы информация подтверждается, да подлинно неизвестно.
Наши СМИ говорят, что либо Путин туда, либо к нам Эрдоган,
будут обсуждать про дление зерновой сделки.
Если будут обсуждать, то, наверное, не планируем уничтожать все порты.
Мы бы, конечно, давно уничтожили.
Нет, я думаю, что Путин тоже это дело понимает и объяснит Эрдогану,
что нужно сделать для того, чтобы возобновить эту зерновую сделку,
но перед этим нужно уничтожить всю протовую инфраструктуру.
Пожалуйста.
Соединенные Штаты, кстати, не подписывали этой конвенцией по морскому праву 1982 года,
и в этом плане демонстрируют достаточно прогматичные для себя подход,
то есть то, что им невыгодно, они не ратифицируют.
Но это так, ремарка.
Ситуация становится все более запутанной.
Вот вторую часть программы открывал хороший сюжет,
где говорилось как раз о противоречивости сигналов, которые мы слышим от западных политиков и от сигналов из европейской прессы,
потому что с одной стороны очень много сюжетов на тему, что западные политики публично даже частично,
как Шольц или не публично, начинают склонять Украину к началу переговорного процесса.
С другой стороны, опять же в вашем сюжете был этот момент, говорится о начале возможной подготовки к новому наступлению, о чем только что сейчас мы говорили, возможно весной 24 года.
То есть получается, что все-таки если верить этой запутанной картине, что на Западе прямо противоположные точки зрения существуют, одна точка зрения, что все не получается.
Прежде всего, конечно, это связано с новостями с фронта.
И соответственно, нет никакого смысла тратить ресурсы для того, чтобы опять биться лобом в закрытую дверь.
ПКС понимает, что такой серьезный военный конфликт
это неизбежные издержки для нашей стороны и той стороны.
Это очевидно совершенно, и поэтому, конечно, каждый из сторон пытается понять,
сколько еще издержек нужно понести для того,
чтобы наступил в понимание каждый из сторон критически перелом в ее сторону.
Если же понимание приходит, что эти издержки чрезмерны и переломы не будет,
соответственно, понятно, что вступает в силу другая парадигма,
где речь идет о необходимости уже в начало переговорного процесса.
И мы видим, что полной определенности здесь все-таки нет.
Это означает, что наши оппоненты, как и мы, кстати, мы решаем такую же зеркальную задачу,
оценивают не только свой потенциал, но и наш потенциал.
То есть, если Запад придет к пониманию,
что в военном плане ситуацию не переломить,
то действительно возникает вопрос.
Какой смысл опять тратить ресурсы, готовить весеннее наступление,
если нет какого-то там супероружия,
которая радикально развернет ситуацию?
Ну, вот наши военные эксперты говорят,
что здесь ситуация для нас, по крайней мере, выглядит, как минимум, благоприятной.
Окей, это хорошие новости, давайте это зафиксируем.
Я думаю, что здесь речь не ограничивается оценкой исключительно военного потенциала.
Есть и второй фронт, экономический фронт, и поэтому мне кажется, что каждый из сторон вот в таком конфликте,
который рискует стать совсем затяжным, оценивает и экономический потенциал в другой стороны.
И в этом плане, я думаю, что оценка ситуации с военным потенциалом
дополняется оценкой экономического потенциала.
И в этом плане то, что происходит с российской экономикой,
напрямую влияет на позицию Запада. Почему?
Потому что, если Запад понимает, что российская экономика
выдерживает давление, без проблем мы и не можем обойтись, это очевидно.
Но если у них есть понимание, что экономика выдерживает и в относительно длительной перспективе выстоит,
даже если это санкционное давление будет усиливаться, это одна история.
Конечно, это будет играть на руку тому, что на Западе все больше будет голосов на тему «Все, давайте, Киев, завязывайте уже эту историю,
как бы на поле боя перелома нет», а в экономическом плане ожидать, что Россия рухнет — бессмысленно.
Одна история. В этом плане, конечно, Запад внимательно оценивает то, что происходит в российской экономике.
Мы, кстати, такой же задачи выполняем, и тоже пытаемся понять, насколько хватит экономического потенциала Запада, этого экономического задора постоянно финансировать Украину.
И в этом плане будет нашей большой ошибкой недооценить потенциал, потому что сейчас начнется осень, опять будут вопросы.
будут вопросы. Сейчас замерзнут они или нет, как было в прошлом году. Я говорил, что в моменте зимы
они, конечно, не замерзнут физически. Но сейчас мы, вот я сегодня посмотрел специально западноэкономическую
прессу, Financial Times, и другие издания. Конечно, они с удовольствием пишут про ситуацию с российским
рублем. На первых страницах это тема. Почему? Потому что для них это некий сигнал. Они говорят,
о, смотрите, значит, потому что последние две недели были периодом таких шокирующих для западной
они писали про рост российских доходов, они говорили, ничего себе, подождите, российское нефть
дорожает, мы-то уже вроде приготовились к тому, что там какие-то сложности с бюджетом российским,
и действительно массово писали про дорожание российской нефти, про то, что наконец Россия стала
получать доходы в соответствии с планами в 23 году, потому что в июле те же нефтяные, нефтегазовые
доходы, они превысили плановый показатель за планированное бюджете. И вдруг зацепка, они
зацепляются и с удовольствием начинают говорить, вот тут надо посмотреть, может быть российская
экономика в долгу это и не выдержит. На самом деле мы понимаем прекрасно, что это как раз и есть
попытка создать вот такие панические ощущения, что возникает некий индикатор, который может
восприниматься как свидетельство каких-то серьезных проблем. Я призываю, так не относится к этой
Почему? Много объясняли, на самом деле, экономист относительно того, что произошло и говорили про баланс экспортно-импортный.
Но я бы с концентрировал внимание на то, что ведь многие действия Центрального банка и финансового экономического блока, кстати, были сделаны под давлением тех,
кто сейчас активно критикует тот же финансовый блок.
На что? А в чем я говорю? Очень часто говорили о том, что у нас не хватает денежной массы.
Все время говорили, центральный банк, давай, вливай деньги в экономику.
Центральный банк начал это делать, у нас с индикатором 2, вырос там более чем на 20%.
Это связано, кстати, было из финансирования оборонного комплекса.
Помните диалог президента с вице-премьером по оборонке на тему авансирования финансирования оборонного заказа.
То есть деньги нужны были в том числе для того, чтобы оборонный комплекс начал существенно наращивать производство.
Нужно прерваться на рекламу, сегодня от аргии открывались 100 рублей за доллар, в какой-то момент было даже чуть выше.
Завтрак центральный банк.
Сейчас 97.
Повысит ключевую ставку, и просто когда он повысит это, многие начнут говорить, это подождите, что сейчас деньги подожают для экономики.
Так вот, собственно, мы понимаем, что тут надо баланс очень тонкий находить, не спешите делать панических выводов, когда увидите какой-то показатель в моменте.
Договорились, вернемся.
Министр финансов Германия Линдер заявил, что Украина защищает европейский порядок мира.
Не должна в этой связи проиграть и пообещал дальнобойные ракеты Тауру с Киевым.
Дальность 500 километров. Это, допустим, воронеж, естественно, не дай бог.
С одной стороны, на Украине благодарны, что Германия так много помогла им с системами ПВО и танками Леопард.
Но в Киеве, судя по всему, до сих пор так и не понимают,
Почему процесс принятия решений по поставке ракетного
оружения занимает так много времени?
Сегодня чиновники напрямую спросили министра финансов
Германии, Кристиана Линднера, о решении по поставке ракет
Таурус, однако ничего нового он так и не сказал.
Похоже, здесь, в столице Украины.
Уже мало кто ожидает, что вопрос будет решен уже
сегодня.
Все зависит от того, когда на это согласится Олаф Шольц.
Возможно, он все еще пытается заставить в США поставить
ракеты атакам с украинским военным.
В Германии переносимся на прямой связи Вальдомар Герд, депутат Бондастага 19-го созыва.
Вальдомар, здравствуйте, все это, конечно, максимально тревожно, особенно мы пытаемся
анализировать, как далеко способно долететь эти ракеты.
Шольц осознают тот факт, что это война с Германией, но так получается, уже не с Зеленским.
Ну, они все прекрасно осознают то, что они натворили, и то, что сейчас пытался Линден
сделать украине это прикрыть свою как бы так это корректно высказаться свою идеологическую
ошибку стратегическую ошибку ведь вся эта война была затеяна вся эта помощь и вся эта
весь сценарий был затеен на ослабление россии и то что он говорит украина не должна проиграть то
есть мы не можем отказаться от этого сценария в которой мы вложили уже 12 миллиардов это конечно
ложь полная, если полную потери почитать, там, 120 миллиардов будет. И они будут до конца
защищать эту доктрину, потому что иначе с них спросят. Это одно. Второе, ну, суверенного
решения, ожидать от наших политиков. Вы помните, как шли? Мы начали с касок, потом, и потом, и потом,
и потом вдруг ночью Шольц озарение пришло или звонок с Вашингтона, и он начал поставлять туда
танки. Все зависит от того, что наш заокеанский обком сейчас из этого сделает. Они сейчас занимаются
только тем, чтобы удержаться у власти путем вот этих обещаний, путем каких-то, каких-то стратегических
ходов, но на самом деле они ее уже потеряли. Объясните, пожалуйста, как можно удержаться у власти,
вот даже с формальной точки зрения, допустим, в Германии демократия и большинство немцев против
поставок дальнобойных ракет Таурус. Вот как ты поставишь?
Ну, я, наверное, не открою для вас ничего нового. Поставили на эти посты, прошли все те,
кто были обучены за океаном. Они содержатся на этих поставок. У них целая система поощрения за
принято правильные решения и целая система наказания за неправильные решения. Если бы сейчас
Линден мог себе позволить, как мужчина, как человек, как патриот своей страны, сказать, что
вы меня извините, у нас пенсионерам нечем сейчас оплачивать. Мы школы перестали ремонтировать. Ну,
давайте тогда уже закончим это дело. Его бы через неделю сняли и никакая дермократия ему бы
не помогла, потому что это давно уже понятно, стратегическая политическая игра за океанского
обкома. Я не скучаю краски, я просто прекрасно понимаю, кто сейчас прошел туда. Я всех их лично знаю
хорошо. Я знаю их отношения к России, когда никто не включает камеру, когда мы сидим вечером за
столом. И я знаю, что они творят, когда они выходят на трибуну. После того, когда они получили 150
тысяч, за якобы какую-то лекцию в Гарварде. Ну, поверьте мне, что суверенного решения у наших
правители сейчас нет и они слишком далеко зашли в эту игру живыми им оттуда уже не выйти поэтому они
и украина здесь вообще ни при чем совершенно не хочу спасибо вам огромное вальдом аргер депутат
бандестага 19 сазы надо понимать что это будут не красные не буры и не просто линия нечто гораздо
больше это ракета способна наносить удар вглубь территории российской федерации есть аналогичные
американские атакомсы. Американцы свои не поставляют, заставляют поставить немцев. Вернемся.
Новости страны бензоколонки, как говорил покойный Макеин, первые кадры с автоматической российской
станции Луна 25, которая совершает перелет в скотнику Земли, опубликовал Роскосмос. Снимки
сделаны на расстоянии в 310 тысяч километров от нашей планеты. На одном ковж бортового манипулятора,
на втором удаляющейся земля, но и на третьем луна, на южном полисе,
которая отечественная станция сядет ровно через неделю.
Весьте смотрите. Пока.
