Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам конфликт на Блежную Востоке не останавливается, а лишь набирает свои кровавые обороты.
Ливанская хит-бала опубликовала видеозаписи обстрелов инфраструктуры Цахал на границе с Ливаном.
Для этого шитская группировка использовала противотанковые комплексы, реактивные снаряды в ответ, авиации, артиллерии, израильских войск.
Нанесла удары под наблюдательным пунктом и пресекла попытку нового обстрела со стороны боевиков.
Глава Хизболе провел встречу с представителями Хамаса и исламского джихада стороны.
Обсудили события в регионе, шаги, которые группировки должны предпринять для окончательной, как заявлено, победы над Израилем.
Ситуация в самом секторе газы сейчас близка к катастрофе.
В больницах не работают электроснабжения, нет.
В лекарстве операции проводят без наркоза прямо в коридорах больницы
из-за нехватки больничных коек.
В Анплаве нет топлива, нет воды, нет еды.
Более того, именно больницы чаще всего становятся целями для ракетных ударов Сахал
для понимания масштабов бомбардировок.
Взгляните на спутниковые снимки сверху кадры газа до бомбардировок Сахал.
Снизу газа сейчас.
При этом военная операция еще даже не начиналась.
Министерство здравоохранения газа сообщает,
что погибших уже 6,5 тысяч, в том числе новые цифры 2704 ребенка.
Ранение получили почти 18 тысяч человек,
но президент США Байден в эти цифры не верит.
Сегодня американский дед признался,
что не испытывает доверие к данным,
Поводят полистенцы, по словам ЖО армии Израиля, наносят удары исключительно с ювелирной точностью и убивают исключительно, как сказал дед террористов.
Именно так Байден ответил на вопрос, не пренебрегает ли Израиль просьбами минимизировать потери среди гражданского населения, но то есть не пренебрегает, словно бы он издевается.
Ночью Софбесу, он, с подачи англосаксов, не принял российскую резолюцию по ситуации вокруг Израиля и сектора газа, причина Россия, предложила и немедленно прекратить огонь, а ещё организовать гуманитарные паузы и гуманитарные коридоры в четыре страны голосовали за Китай, Ганна, арабские мираты и Россия, две против США, Великобритания.
По ответу России и Китая наложили в это на американские проекты резолюции
за отсутствие в нем главного призыва к прекращению ковровых бомбардировок газы.
Что в секторе прямо сейчас?
Смотри.
Они мстят убивая наших детей,
сквозь слезы призносят журналист телеканала «Аль-Джазира».
Его жена, сын, дочей, внука были убиты.
Треть больниц в секторе газа по данным ООН прекратили работу, либо из-за повреждений,
либо из-за отсутствия топлива для генераторов.
Больница Аль-Наса, врачи все еще работают, спасая жизни, когда могут.
Большое количество раненых приходится на детей.
Это маленькая девочка говорит, что ее сестру достали все в крови,
а ее мать пока что находится под обломками.
Совсем скоро у нас все закончится. Наступит коллапс.
Доктор Мухаммад Кандель, глава отделений неотложной хирургии,
сказал, что у врачей нет воды, чтобы помыть руки.
Кроме этого, от нехватки воды уже умерло некоторое количество пациентов.
В нашей больнице больше нечего им предложить.
Это трудно описать словами, всё катится понаклонной.
Нет никаких сомнений в том, что это всё больше становится детским кризисом
при всех цифрах, которые мы видим при количестве убитых детей,
которые совсем недавно превысило 2000 человек,
не считая последние атаки, которые было одной из самых жестоких на сегодняшний день.
Мы постоянно слышим рассказы из больниц и медицинских учреждений,
где неонатальная помощь полностью подорвана из отсутствия топлива
и, соответственно, электричества.
Проезжая по разбомбленным улицам, они собирают тела на тележках,
запряжённых ослами. У них нет топлива, чтобы использовать машины скорой помощи.
Смерти в лучшие времена не была достойной, а на войне это скорее печально, чем значимо.
Для членов семьи это особенно больно, когда они хоронят своих близких родственников.
Машины скорой помощи не могут даже тронуться с места.
У нас не осталось горючего. Это уже слишком. Мы не два справляемся с ситуацией.
Тем временем авиаудары по газе усиливаются.
Часть Хан Юниса превратилась в руины.
Город находится на юге Газе, где многим людям израильские военные
приказали бежать ради собственной безопасности.
Каждый житель раскапывает развалены в поисках выживших,
доставляя найденных в больнице, которые работают на пределе возможностей.
Израиль заявил, что он нанес сотни ударов по целям,
которые он называет «террористическими».
Теперь, как видно из данных Министерства здравоохранения,
сотни людей гибнут в ожидании ударов в день за днём.
Опять же, согласно этим данным, то есть по информации боевиков Хамас,
ситуация ухудшается, погибает более 700 человек в день
и более половины из них дети.
Эти красные углы на карте показывают, сколько мест подверглось ударам.
Эти спутниковые снимки и листы лежат картину до и после ударов по исламскому университету в центре газы.
Израилетяне заявили, что он связан с ракетными операциями Хамас, но в таком густо-населенном районе, как этот,
помимо основной цели, были разрушены и другие близлежащие здания.
Например, это место рядом с пляжем, где находилась детская ярмарка,
а всего в нескольких милях в югу от города Газа группа жилых зданий в башне Аль-Захра также подверглась массированному обстрелу.
В этих кварталах проживало несколько тысяч человек.
Израильские войска убили более 6000 полистинцев, в том числе 2700 детей.
Ранее вы просили Нитан Яху минимизировать потери среди гражданского населения.
Все эти цифры говорят нам о том, что он игнорирует вашу просьбу.
Я понятия не имею о том, говорят ли полистинцы правду о том, сколько людей убито.
Не сомневаюсь, что среди погибших есть невинные люди, но таковаться на развязывание войны.
Израилитянам приходится быть невероятно осторожными, чтобы сфокусироваться на преследование именно тех, кто разжёг эту войну против их страны.
И совершенно не в интересах Израилитян, когда происходит обратное. Однако я не испытываю никакого доверия к цифрам, которые используют полистинцы.
Этот совет должен принять меры, но мы должны сделать это правильно,
и мы будем интенсивно работать со всеми членами Совета безопасности,
чтобы сделать это.
Подавляющее большинство семей в газе страдают не по своей вине.
Как я уже сказала, Хамас привел коммунитарный кризис
в секторе газов движения, и мы не можем позволить
несправедливо переложить вину на Израиль
и оправдать Хамас за десятилетие жестокости.
По сути, изолюция США – это лицензия на это, со стороны Совета безопасности.
в то время как тысячи полистинских детей продолжат гибнуть.
Совет не может связать себя такой резолюцией,
иначе это будет его полная самая дискредитация.
Главной задачей на Ближнем Востоке
Путин назвал остановку кровопролития.
Заявление было сделано на встрече
с главами основных религиозных конфессий России.
Путин подчеркнул, что Москва прекрасно видит
попытки некоторых сил спровоцировать эскалацию
во всем регионе и втянуть конфликт
как можно больше стран и народу.
Целью этой авантюры на Ближнем Востоке в том, чтобы запустить волны хаоса
и взаимные ненависти, которые мы и так наблюдаем сейчас.
Причем не только на Ближнем Востоке, но и за его пределами.
В том смысле, что эти же силы тут, наверное, прямой намек на США.
Заинтересованное и в ослаблении России Путин выразил соболезнование
всем семьям, погибших израильтян,
Но президент отдельно сказал, что для Москвы очевидно и то, что за преступления, страшные преступления Хамас не должны отвечать другие, ни в чем неповинные люди, в том числе женщины, дети и старики.
Ну то есть принцип коллективной ответственности, по которому Израиль вбамбливает сектор газа, каменный ветвь, современный мир не должен работать.
Все мы с тревогой из боли в сердце следим за трагической ситуацией на святой земле, которая имеет сокральное значение для христиан, мусульман, иудеев, для последователей крупнейших традиционных мировых религий.
И новый виток полисты на израильского конфликта уже унес тысячи жизни, тысячи.
Россия на себе испытала и знает, что такое международный терроризм.
Мы знаем, что это такое.
Мы всегда будем чувствовать горечь невысполнимых потерь,
понесенных страной в годы борьбы со международным терроризмом.
Я искренне хочу выразить соболезывание семи израильтян,
граждан других стран, чьи близкие погибли, получили
ранение в ходе атаки 7 октября этого года.
Но для нас очевидно и то, что за преступления, совершенные
другими, не должны отвечать ни в чем неповинные люди.
Мы видим попытки некоторых сил спровоцировать дальнейшую
эскалацию, втянуть в конфликт как можно больше других
стран и народов, используя их в своих корыксных интересах.
Запустить настоящую волну хаоса в взаимной ненависти
не только на Ближнюю Востоке, но и далеко за его пределами.
Для этого в том числе пытаются играть на национальных
и религиозных чувствах миллионов людей.
Причем такая, с позволением сказать, политика реализуется
уже давно, задолго до нынешнего кризиса.
Мусульман натравливают на иудеев, призывают к войне с неверными,
шиитов сталкивают с сунитами, православанных с католиками.
В Европе закрывают глаза на кощунство и вандализм в отношении мусульманских святынь.
В ряде стран уже в открытую, на официальном уровне прославляют нацистских преступников и антисемитов,
на чьих руках кровь, жертв, холокоста.
На Украине ведут дело к запрету канонической православной церкви, к углублению церковного раскола.
Цель, на мой взгляд, всех этих действий, очевидно, умножить нестабильность в мире,
разобщать культуры, народы, мировые религии, спровоцировать конфликт цивилизации.
Депутат Бундестага Мария Гнештрак-Цимрман заявила,
что война на Украине и в Палестине спровоцирована одним человеком и этот человек Путин.
Мол, атака хамаз была совершена в день рождения президента России. Это,
по словам немецкой фрауне, совпадение. Согласитесь, больная на всю голову женщина.
Можно теперь смело ждать рассказов о наличии, но, допустим, у Путина машина времени. Ведь иначе,
как он, Путин, смог инициировать конфликт, который тянется с 1947-го года.
То есть конфликт начался за пять лет до рождения самого Путина.
Ночью армия обороны Израиля провела первый целенаправленный рейд
с использованием танков на севере газы в рамках подготовки
к следующему этапу по его действии сообщили в прислужбе Сахал.
Кадры танковых колонн на ваших экранах, в ходе рейда в газу израильские военные обнаружили и нанесли
удары по опорным пунктам группировки хамасы, пунктам запуска противотанковых ракет, а также провели
операции по подготовке поля боя уже полноценной общевоисковой наземной операции. А потерях этой
развитки боем не сообщаются. Глава Мит Израиля Эли Коин заявил, что Тель-Авив не допустит,
чтобы у Хамаса осталась хоть малейшая власть в секторе газа. Глава кабинета правительства
Нитаньяху выставил похожим заявлением. По словам Биби, все члены Хамас могут уже сейчас считать
себя мертвецами. И это прямая цитата. Также в обращении к нации Нитаньяху еще рассказал,
что Израиль готовится к операции, но снова не назвал никаких сроков. Между тем, как пишет
Wall Street Journal, Израиль отложил наземную операцию в секторе, чтобы США успели укрепить ПВО
на своих Ближневосточных базах. Ну и президент Франции Макрон в Египте заявил, что масштабная
наземная операция Цахал в Газе будет ошибкой. По словам французского гуманиста, общевоисковое
в торжении Израиля в Палестинске Анклав приведет к большому количеству жертв среди
мирного населения, но не обеспечит, как выразился Макрон, безопасность государства в долгосрочной
перспективе. Едва, или надо понимать, Макрон так сильно переживает за Палестинцев,
скорее Эммануэля, беспокоит шесть миллионов мусульман с французскими паспортами, которые не
будут спокойно смотреть на то, как Израиль, в том числе с помощью французского оружия,
и уже истирает сектор газа с лица земли.
И в ответ – разгромян Париж.
Американские чиновники заявили,
что Израиль отсрочил своё наземное вторжение в газу,
чтобы выиграть время для переговоров по освобождению заложников.
На данный момент Хамас освободил 4-х человек
и удерживает более 200 после нападения на юг Израиля.
Министерство иностранных дел Катора взглавляет переговоры
и сообщает о достигнутом прогрессе.
Президент Байден ещё раз заявил о своей поддержке Израиля.
но отметил, что израильяне и баллистинцы заслуживают жить вместе в безопасности.
Наземное вторжение обязательно произойдет, если Израиль хочет уничтожить хамаз.
Международное сообщество давит на Израиль, чтобы тот отложил операцию ради освобождения заложников.
Однако в своем заявлении нации премьер-министр Израиля обратился совсем с сыным обещанием.
Наша главная цель — это спасти нашу страну и добиться победы.
Мы прольём на Хамас адский дождь.
Мы уже устранили тысячи террористов, и это только начало.
В то же время мы готовимся и к наземной операции.
При этом я вам не скажу, когда и где она начнётся, и сколько она продлится.
Подпадёт ли Израильское наземное вторжение под понятие право на самооборону?
Поскольку эти люди охотятся за террористами из Хамас, то да, подпадает.
Наша работа — это ликвидировать вас и всех, кто ассоциирует себя с вами.
Будь то по в станциях Уситы, будь то группировки в Ираке или Иране,
а ваши боссы сидят в Иране.
Все, кто противостоят Богу Израиля, благопрестовенности и человеческой жизни, будут уничтожены.
Это именно так, красная черта.
Так что берегитесь, потому что ваш судный день настал.
В израильском правительстве на данный момент нет согласия не только на время проведения наземного наступления,
наступлений, но и по поводу того, а нужно ли оно вообще?
Потому что главный вопрос, о чьему они этим добьются.
Многие военных кругах говорят, что они не достигнут
целей, заявленных биньями на Нитаньяху.
Он заявил, что цель – уничтожить хамаз.
Помимо этого давит также из вне.
Американцы боятся, что когда и если эта операция
начнется, то их военные, а не разбросанные малыми
группами по Ираку, Сирии, Иордане и Кувейту, окажутся
под огнем.
На фоне заявлений, Биньямина Нитаньяху, который и принимает решение по поводу наземного вторжения,
враги Израиля выступили совместными ответными мерами.
Высокопоставленные члены Хамасх, Эсбалы и исламского джихада выложили совместное фото со встречи в Бейруте, показав тем самым свою близость.
То, что они проводят встречи не является чем-то необычным, но становится понятно, что они пытаются донести какое-то послание.
Суть их послания в том, что они работают сообща, что они работают над ответными мерами и пытаются проработать боевой план.
В последней неделе мы слышим сообщения о потенциальной эскалации, которая может возникнуть вне зависимости от того, вторнется Израиль в газу или нет.
Насколько нынешняя ситуация более опасна по сравнению с тем, что мы видели в прошлом.
И опасайтесь ли вы, что она может усугубиться еще сильнее?
Мы наблюдаем растущий гнев людей в регионе, которые ставят в подсомнении реакцию мирового сообщества на те преступления, что совершаются против полистинского народа.
Израиль еще ничего не решил. Американцы обалдели, когда узнали, что Израиль не разработал никакого плана.
По крайней мере, так говорят анонимные источники. Вы верите в это?
на все 100%. Именно поэтому США и настояли на том, чтобы отправить туда трёх генералов. Именно поэтому
Энтони Блинкин и присутствовал на заседании военного кабинета, а он не делал этого даже в Киеве,
на Украине месяц и спустя начала российского вторжения. Необходимые, чёткие и последовательные
политические цели, которые оправдывают военное вмешательство и использование войск. Иначе
все превращается в обычную войну и взаимную резню.
Изначально я, как и многие американцы,
полагал, что чем раньше Израиль начнет операцию, тем лучше.
Но если оценить все риски и иметь в виду,
что этот конфликт может перерасти войну
на несколько фронтовских с баллой на севере
и другими группировками с стороны Иордании,
то с Соединенным Штатом имеет смысл переместить в регион системы ПВО.
Убедится, что авианосец Джеральд Форд находится в боевой готовности
и дождаться пока прибудет авианосец Эзенхаур
и разместить его прямо в убережье Ирана.
Парк прямо на островах Рамы.
Если произойдет массивная наземная операция,
которая будет угрожать жизням гражданского населения,
то я думаю, это будет ошибкой для Израиля,
потому что это не защитит Израиль в долгосрочной перспективе.
Это будет нарушением прав гражданского населения
международного, гуманитарного права и правил войны.
Ну и Запад, причем и коллективный,
очень коллективны в самое, что ненависть настоящей паники по приказу Путина.
Стратегические силы сдерживания нашей страны отработали массированный ядерный удар по врагу.
Пусками ядерной триады руководил лично президент межконтинентальную баллистическую
ракету Ярз, запустили с космодрома Плесец в Архангельской области. Из акватории Баренцева море с
атомной подводки Тула был проведен пуск межконтинентальной баллистической ракеты Синема,
но и помимо наземной морской составляющих ядерных сил России самолета стратегической авиации
то 95 мс или воздушные медведя так наши стратеги называются по натовской классификации выполнили
пуски крылата в ракет воздушного базирования все задачи выполнены министр обороной шайгу
доложил Верховному главнокомандующему что ядерные силы россии готовы в войне особое внимание
Запада следует отделить пуску межконтинентальной баллистической ракеты Синива, которая имеет инерциальную систему управления с астрономической спутниковой коррекцией. Дальность – 12 тысяч километров.
Синива может нести четыре неуправляемых боевых блоком мощностью 500 килотонт каждый.
Но в США и Европе внимательнее всего следили за ракетой Ярс,
которая взлетев с космодрома Плесец, поразила цель на
Камчатке, на полигоне Кура, то есть совсем рядышко
в США.
Для понимания, калибр ракета составляет почти два метра
длина 18 метров, стартовая масса 46 тонн, масса полезной
нагрузки 1250 килограмм.
Двигатели и Ярса работают на отвердом топливе дальность полета 10 тысяч километров.
Максимальная предельная скорость 14 махов.
Просто представьте себе.
Мешка интернентальная, баллистическая ракета мощностью в миллион стратилов и эквивалентиях
может развивать скорость до 14 махов в переводе на километр.
еще раз попытайтесь это как-нибудь осознать 17 с лишним тысяч километров в час.
По состоянию на 2022 год в арсенал России входило 153 подвижного грунтовых комплекса
Ярс и 20 комплексов шахтного базирования. Затем, как может выглядеть начало Армагедона,
наблюдали жители Архангельска. На этих кадрах полет межконтинентальный баллистической
ракеты Ярс прямо над городом. Знания, конечно, полезные,
но очень хочется надеяться, что они никому и никогда
из нас не пригодятся. Будем считать, что коллективный
Запад после этого пуска изменит свои планы по наносению
России стратегического поражения. Но Иловров только что заявил,
что Россия вынуждена прибегать, как он выразился компенсирующим
Мером в ответ на размещение США ядерного оружия Европы.
Россия заявляет, что эти ракетные запуски – часть репетиции по нанесению массированного ответного ядерного удара.
Именно так, министр оборонный Сергей Шайгуа характеризовал эти учения в отчете перед президента Владимиром Путиным
на кадрах, показанных по российскому государственному телевидению.
Восман, погружайся на полсотни метров.
Мест полсотни, полсотни метров.
Учебная тревога, ракетная атака.
Российские военные провели учения,
симулирующие ядерный удар в тот же день,
когда парламент отозвал рактипикацию договора
о все объемлюющем запрещении ядерных испытаний.
Как в среду сообщил кремль России,
провело успешные испытания и свои возможности
наносить массированный ответ на ядерный удар
по сушим, морю и воздуху.
Межконтинентальная баллистическая ракета «Ярс»
была запущена из нераскрытой локации,
в то время как сатывные подводные лодки
произвели запуск из моря вблизи Арктики.
— Центральные стормулы вперед.
— Командир Бочи-2, начать предстартовая подготовка.
— Начать предстартовая?
— Как добавили в Кремле, учения проходили под контролем
президента Владимира Путина
и включали в себе пуски в баллистических и кроватых ракетах.
В ухе регус государственных каналов
министры обороны Сергей Шайгу назвал учения
репетительные и синие ядерного удара
в ответственное ядерную атаку противника.
Учения прошли на фоне голосований в верхней палаты парламента,
заводзав ртипикации договора о всеобъемящем запрещении язерных испытаний.
Теперь это решение будет отправлено на окончательное одобрение Путину.
Как сказал президент Путин, этот шаг будет изерфально отображать позицию США,
которые подписали договор по запрету язерных испытаний,
но не ратифицированы его.
Это еще один шаг, который повышает напряженность между Россией и Россией
на фоне войны на Украине.
Эксперты озабочены, что это может означать, что Россия готовится провести ядерное испытание.
Договор был заключен в 1996 году.
Он запрещает испытательные взрывы ядерного оружия и другие подобные испытания.
Залю является снижение развития ядерного оружия.
187 стран подписали договор.
Из них 178 стран артифицировали законы в своих парламентах.
из девяти государств с ядерным оружием Британия, Франция и Россия подписали и
ратифицировали договор. США, Израиль и Китай договор подписали и не ратифицировали,
а Индия, Пакистан и Северная Корея не сделали ни того, ни другого.
Договор вступит всего только после того, как 44 страны,
которые обладают ядерным оружием или используют атомную энергетику,
и на территории которых есть атомные реакторы, ратифицируют его.
Время от времени Россия проводит язерные испытания для проверки своей так называемой язерной триады.
США также регулярно проводят подобные учения регулярно.
Эксперты по язерному оружию заявляют, что любая из сторон может провоцировать гонку язерных вооружений.
Россия обладает самым большим в мире язерным арсеналом и считает, что находится в экзисценциальном противостоянии Западам и за Украиной.
Москва приостановила свое участие в последнем оставшемся договоре с США по ядерным вооружениям в феврале.
Также Путин разместил тактическое ядерное оружие в Белоруссии прямо на границе с Украиной.
Ни одна ядерная держава за исключением Северной Кореи не испытывала ядерное оружие с 90-х годов.
Решение выйти из договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний дает России законные основания проводить ядерные испытания,
если она этого захочет. Но, по словам России, это не заявление о намерениях.
Испытания будут проведены только в случае, если их проведут США.
Россия также обязалась продолжать предоставлять данные в глобальную
систему мониторинга, которая предупреждает мир о любых ядерных испытаниях. Однако аналитики
по безопасности считают, что Путин может оставить этот вариант развития событий на случай,
если будет необходимо послать драматический сигнал Западу, а необходимости отступить.
Ну и у Зеленского сегодня Траур, Майк Джонсон, избранный
таки спикером палаты представителей, за него проголосовали все.
220 республиканских конгрессмена.
Джонсон не только ультра-правый сторонник Трампа, всегда
голосовавший против помощи Украине и делавшей соответствующие
заявления антиукраинские, как принято думать.
Ну и противник ЛГБТ из вращенцев, причем всех абсолютно
Мастей Джонсон считает необходимым запретить обсуждение гендерной идентичности и однополых отношений в
школах американских. Что касается все-таки Украины, то достаточно посмотреть на рейтинг в поддержке
Джонсоном этой самой Украины. Рейтинг очень плохой. Значит все это устраивает нас с вами. В том смысле,
что, если новый спикер не давал никаких клятвенных
обещаний, не заключал никаких предварительных договоренностей
с проукраинскими однопартицами, бюджет помощи Украине под очень большим вопросом.
Трудно разумеется прогнозировать, что будет дальше, но, скорее всего, изобещанных
Байденам 60 миллиардов в Киеву сразу урежут как минимум 12. Поддерживать
украинские шаровары таким образом придется Европе, мировому банку и другим
западном институтсе. В общем, с фанатом Трампа в качестве спекера, предложенный Байденом
биль на 106 миллиардов, уже, конечно, однозначно не пройдет. Джонсон его просто не поставит на
голосование, сосредоточив внимание США, если выбирать внешний фактор на помощи еврейского государства.
Мы восстановим Вашу веру в то, чем мы здесь занимаемся.
Вы увидите новую форму правления, и произойдет это быстро.
Эти люди готовы править, и мы будем править хорошо и в интересах народа.
Наконец-то есть спикер.
Майк Джонсон, который представляет Луизиану, стал новым спикером палаты представителей.
Республиканцы остановили свой выбор на малоизвестном конгрессмене.
После совещания, которая затянулась до глубокой ночи,
сразу после была доношумная пресс-конференция,
в ходе которой один из законодателей накричал на репортера.
Заткнись!
Что послужило причиной?
Вот этот вопрос от репортера ABC Rachel Scott.
Господин Джонсон, вы принимали участие в компании
по отмене результатов выборов 2020 года.
Вы все еще придерживаете с того же мнения.
Заткнись!
Следующий вопрос.
Следующий вопрос. Скотт, про поддержку Украины, был тоже встречен на смешках.
Вы будете выступать за дополнительную помощь Украине?
Вы задали уже свой вопрос. Уходите.
Конгресс-Вуман, которая кричит на репортера Бержженя Фокс и с Каролиной.
Ее поведение у некоторых вызвало негативную реакцию.
Это неприемлемо. Это маленькая противна женщина.
Первая должна осложить свои полномочия. Она сказала, заткнись.
Каждый вправе задавать те вопросы, которые задали вы, Рейчел.
Итак, кто такой Майк Джонсон? Он евангельский кризионин, адвокат и убежденный сторонник Трампа.
Я хочу поздравить Майка Джонсона.
Во время сегодняшних слушаний по гражданскому делу Трамп приписал победу Джонсона себе.
Еще вчера про Майка Джонсона даже подумать никто не мог. Но мы замолвили за него словечка.
И теперь он – спикер, палаты представителей.
Спасибо, спасибо.
Майк Джонсон становится одним из самых влиятельных людей в Вашингтоне.
Он голосовал против признания результатов президентских выборов 2020 года.
Он вёл дело в Техасе по пересмотру результатов выборов.
И он также изменил свою позицию по Украине.
Изначально он её в общем и целом поддерживал.
Но совсем недавно он проголосовал против дополнительного финансирования.
Однако сегодня вечером он заявил, что поддержит выделение дополнительной помощи Украине,
но при соблюдении определенных условий.
Почему Джонсон смог заполучить эти голоса, а остальные нет?
Да, я задавала ему этот вопрос, но из-за спешки он не успел на него ответить.
Но отчасти, я думаю, дело в том, что он новое лицо, как говорили некоторые республиканцы.
Именно поэтому у Тома Эммера и Стива Скализа были некоторые трудности,
особенно после того, как Макарти был свергнут.
За последние три недели множество законопроектов были поставлены на паузу.
поставлены на паузу. Сегодня вечером Палата представителя приняла резолюцию,
осуждающую хамаз и его нападение на Израиль. Но дальнейшее действие зависит от того,
что будет происходить с пакетом помощи иностранным государством администраций Байдена.
Его размер – 100 миллиардов долларов. И туда входит финансирование Израиля,
Украины и Тайвания, американской и мексиканской границы. Но как мы слышали от спикера Джонсона,
за его позиция по Украине немного изменилась. Он поддерживает выделение дополнительной помощи,
но при соблюдении определенных условий.
Интересно, оставит ли он этот пакет в его нынешнем виде?
Или помощь Украине будет вынесена в отделе законопроект?
Что некоторые конгрессмены поддерживают Израиль,
но не обязательно хотят отправить еще больше средств Украине.
Поэтому это будет сложным вопросом.
Мы только что приняли резолюцию в поддержку Израиля.
425 конгрессменов поставили свои подписи под документом.
поддерживающим Израиль. Скоро будет и пакет помощи.
Мы должны полностью поддерживать Израиль.
Но как убеждён я и многие мои коллеги?
Финансирование Украины и финансирование Израиля надо принимать отдельно.
Нам нужна ясность, как может выглядеть конечная цель войны на Украине.
Куда именно пошли те деньги, которые мы выделили?
113 миллиардов долларов.
И на что пойдут дополнительные деньги, которые хочется выделить президент?
Я знаю, что все по-разному смотрят на Израиль и Украину, не так как я. Но чтобы вы не думали,
это сложные вопросы, которые заслуживают отдельных подходов, асимметричный конфликт с участием террористов в Израиле.
Отличается от войны между двумя государствами России и Украиной,
прежде что Россия обладает ядерным оружием, и у нее есть и межконтинентальные средства его доставки.
Поэтому объединение этих проблем в одну может нанести ущерб американским интересам на обоих.
интересом на обоих фронтах.
Хорошие новости приходят от российской оборонной промышленности
Ростех отгрузил в войска первую партию 152 артиллерийских орудий Мальва.
Об этом сообщили в прислужбе госкорпорации благодаря колесному шассе Мальва.
Способно быстро разворачиваться на оппозиции, быстро покидать ее,
и уходят от ответного огня, что, как вы понимаете, важно для контрбатарейной борьбы.
В сообщении Ростех также отмечается, что с помощью мальвы можно уничтожать практически любые объекты
с холочных фугастными снарядами на дальности более 24 километра.
Кроме того, в сеть попали красочные кадры,
а по сути подтверждение прямого попадания по 47-му ассеналу ВСУ — это Хмельницкая область.
Напомню, накануне украинские СМИ буквально в канареи купили о том, что силы ППО сбили все-все гирания еще на подлете.
Теперь внимание на экран. Вот так выглядит открытое горение уничтоженных поеприпасов.
Огромное зарево облакодымо и многочисленные вторичные детонации.
По некоторой информации такой логистический хаб был битком завален ракетами карсезо-хаймерс и урана
содержащими танкуями снарядами. Уже третья леопард за два дня уничтожают операторы пи-видронов
известного на всю страну отряда Боббор. Посмотрите, пролетела прямо в левую формовую часть башни,
где хранится, собственно, поэкомплект. После чего танк за 6 миллионов евро сгорает как спичка,
за считанные секунды.
А вот ещё один ифеведрон
спрывают украинский блендаж с боеприпасами в запорожье.
От ударной волны огромного количества снарядов,
землянка, перпичная пристройка,
а разлетаются,
словно после прилёта в хугасные бомбы.
Ну и по сообщениям российских военкоров,
лишь бы только не сглазить,
прямо сейчас наши войска
перехватывают инициативу,
высыланную в запорожковом направлении.
и перешли в контрнаступление в районе Работина, Вербовое.
Мы приехали, мы приехали к пехоте 47-й отдельно механизированные бригады.
Парни, с которыми будем сейчас общаться, вернулись со штурма.
Приходь сюда, полежи в окопе.
Приходи сюда, полежи в окопе под обстрелом, хотя бы под одним.
И поймешь о контрнаступлении.
Или потены раненых, или не дай бог погибших.
И поймешь цену контрнаступления.
Людейная каникулы стильный сталкова.
Человек, который никогда с этим не сталкивался со смертью, с чистым страхом.
Чистым страхом, когда прилетает...
Когда прилетает рядом, он не поймет цену этого контрнаступления.
Каждые 500 метров цена может быть очень большая.
Будто дужевая лыка.
Где раненый?
Тяните раненого сюда!
Тяните сюда раненого!
Я был на Донбассе.
Я был на Донбассе год назад, уже в активной фазе, в ворох накопил.
За этот год враг накопил и организовал инженерные мийные системы огня, так что очень сложно.
Системы в огню все так, что очень складно.
Тут намного сложнее, потому что тут мина. Мина — это страх просто, кардинально отличается.
Там пехотные артиллерийские бои и техника, а у нас тут артиллерия, дроны, именно взрывные заграждения.
Мины — это, наверное, самый большой враг на этом участке.
Очень большое количество мин за гражданей, противотанковых комбинированных,
то есть противотанковые и противопехотные мины.
Растяжок много есть.
А таковы не замаскированы.
Вот так они замаскированы, природой.
Сколько времени они тут лежат, мы не знаем.
И в этом направлении, грубо говоря, через каждые два-два с половиной километра
лежат противотанковые минные поля.
очень осложняют движение техники и пехоте.
Офига, опа, что назвать?
А что для вас сложнее всего?
Артиллериска.
Артиллериские обстрелы.
Когда под минометом или под градом работаешь,
танчик бывает, работает по нам.
Дроны комикадзе.
Дроны комикадзе.
Перевожают.
Приобладают они в основном в авиации.
Текабы, которые сбрасывают.
Управляемые авиабомбы.
Иерсезо.
Ну, ураганы, смерчи.
Они реально шарят, как строить укрепрайоны.
Они очень круто минируют и они очень круто делают фортификационные сооружения.
То есть, там есть такие сооружения, которые ни артиллерии не берёт, ни что не берёт.
То есть, пулемётные расчёты там стоят просто из бетона, открывают и стреляют.
Тяжело, больно.
У меня уже двое друзей погибло, к сожалению.
Люди погибают, техника ломается. Это война.
Ваш тяжело бывает?
В смысле?
Вообще морально.
морально когда погибает смерть всегда тяжело смерть всегда тяжело но и на
украине заработал едино рейстер военно обязанных который поможет украинским
властям усилить мобилизацию в электронный рейстер несут данные всех мужчин
призовного возраста по словам министра цифровой трансформации
украины Михаила Федорово прямо сейчас электронная база призовников
наполнена на 90 процентов а скоро Верховная Рада примет закон который
даст военкомам доступ ко всем данным гражданам, к банковским счетам, к покупке недвижимости,
к мобильным сим-картам. Ну и как следствие, искать ушечное мясо на убой военкоматом будет
значительно проще. Мобилизацию усилят. В этом признался депутат украинского парламента Сергей
Рахманин по его словам сейчас у Киева дополнительная потребность в ресурсах из-за
потери личного состава. При этом военные обязанных продолжают насильно забирать на войну
прямо с улицы. Посмотрите на эти кадры.
Вроде простые, абсолютно люди. И как отчаянно отбивают мужчину военкомов.
А этот молодой человек, при видеопредставителе военкомата, начал убегать в плаве.
Несмотря на осень, холодная вода его напугала намного меньше в повестке.
Видно, Тарасы уже начинают догадываться, что их отправляют на верную смерть
свежих могил на Украине. Все больше.
Военные не скрывают, что потери на фронте колоссальные и требуют от властей проводить мобилизацию более агрессивно.
Можете все подавитесь, если приправили.
Можете вот посмотреть, сколько флагов.
У меня два испытания.
А что вы делаете?
У меня к вам вопрос.
А что вы собираетесь праздновать? Какая победа?
Капера-мога.
Целышеводное кладбище.
Это только одно кладбище.
А таких кладбище?
Такие кладбище по всей территории Украины. Очень много.
Ныне додалить, что сейчас все чаще мы видим в сети такое видео.
Чтобы закрыть мобилизационные планы на фронт, иногда бросай тех, кто не только не хочет, но и не может воевать.
Это падает на плечи боевых командиров.
К нам в подразделении заходит личный состав, который не способен по своим физическим качествам и состоянию здоровья выполнять боевые задачи.
ТВ эти случаи демотивируют и пугают тех, кто сомневается и телев ТЦК.
К сожалению, когда у человека запечатлилось, что воинкомат это равно ЗУ, воинкомат не принесет тебе ничего хорошего,
изменит сейчас отношение всей страны, всех граждан, сознательных.
Всех громадянс, ведомых.
На какое-то позитивное или хотя бы немного лучшее будет очень сложно.
Это территориальные центры комплектований, социальные поддержки так и в 2021-м
переименовали военкоматы. Изменить должны были не только названия.
Створен создан единый государственный реестер военнообязанных иначе ты
проекты по цифровизации процесса воинского учета.
Но полномасштабная вторжение показало, что дальше смена названия реформы не
продвинулась. Уже нынешние министр обороны ставят перед собой ту же цель.
Электронный военный билет, цифровизация военных врачебных комиссий и госпиталей.
Электронный журнал. Электронный реестр военнослужащих сейчас активно наполняют.
Пока что в него вносят только данные из личных дел, которые лежали в инкоматах.
В идеале реестр должен работать так.
В бригаде нужны, например, водители определенной категории.
Она отправляет запрос в ТЦК.
Сотрудники центра мгновенно находят тех людей в реестре и вручают повестку.
Но чтобы это так работало, каждый военобязанный должен добросовестно обновлять свои данные в ТЦК.
А сейчас с этим проблема.
Проблема.
С Рубэтерой.
Сделать реестр рабочим должна Верховная Рада.
Там на рассмотрении законопроект, который позволит взять информацию о военобязанном из всех существующих реестров.
Смены работы, местожительства, состояние здоровья, данные о выезде за границу или покупку недвижимости.
У ТЦК будет вся актуальная информация о военобязанном.
Его не нужно будет искать по всей стране.
Очень краткострочной перспективе.
Это уже не месяца, это буквально недели.
Реестер может заработать на полную мощность.
Но только реестер ситуацию вряд ли улучшит.
Нужно менять философию мобилизации.
Говорят нам в бригаде Азов.
ТСК должны быть более открытыми,
где люди смогут получать информацию
о бригадах и вакансиях.
А мобилизованных следует распределять
не только по алфавитному порядку.
Люди просто непроинформированы и напуганы.
это очень большая проблема.
Человек, который приходит в центр комплектования,
соглашение с государством у него в голове сейчас выглядит так,
что ты мобилизуешься, выход из армии у тебя
или тяжелая инвалидность, или смерть.
Но самое главное, ни одна реформа не улучшит мобилизацию,
пока каждый украинец не осознает,
что сейчас враг стягивает все больше сил на фронт,
а за каждой победой наших военных стоят огромные потери.
Прям сейчас приходят срочные новости, ближневосточная
тема, разумеется, является по-прежнему главной танковой
рейт в секторе газа был необходим для подготовки
наземной операции, заявил только, что представитель
армии Израиля, официальный спикер Сахал, продолжает
настаивать на том, что израильские войска готовы к проведению
общего высковой операции на территории сектора газа,
все отрепетировано, ждут только приказ, но приказа
несложно обратить на это внимание, нет уже вторую
неделю подряд, все указывает на некоторые нестыковки
планов Нитаньяху и американского президента Джо Байдена.
Лидер Палестина Махмута Бас вскоре посетит Россию
с официальным визитом, он настроен на конструктивный
разговор о Палестина-Израильском конфликте, только что сообщили
в Министерстве иностранных дел Российской Федерации,
ну и довольно сенсационная, хотя и ожидаемая, от ФИЦО.
ФИЦО, если кто еще не запомнил, это вновь премьер-министр Словакии,
почему вновь он уже занимал этот пост,
но в результате последних парламентских выборов снова одержал там победу.
Так вот ФИЦО только что заявил, что Словакия не будет оказывать военную помощь Украине.
Европейский Союз заявил ФИЦО из поставщика оружия Украины
и разжигателя войны должен превратиться в мир отворца.
Словакия выступает за мир на Украине,
но план Зеленского заявил только, что ФИЦО нереалистичный.
Договариваться должны не Россия с Украиной это невозможно,
а Россия с Америкой.
премьер Словакии Фицсу также заявил, что не поддержит санкции Евросоюза в отношении официальной Москвы.
Ну и в продолжение этого разговора Лавров только что в Минске заявил, во-первых, еще и на встрече с главой Мит Венгрия,
что расклад геополитический и в Вашингтон это вынуждено зафиксировать.
меняется не пользу Запада. Запад проигрывает. Слышали?
Геополитический расклад сил продолжает меняться не в пользу
исторического коллективного, как бы его не называть Запада.
И это начинают признавать, в том числе, публичный представитель
Западных элит, которые заговорили о конце эпохи
после холодной войны. Об этом говорила президент Байтона,
не так давно президент Макрон, и другие руководители
водители западных стран.
Своих задач США и их сателлиты не скрывают сохранить
доминирование, монополизировать право на принятие глобально
значимых решений, международному сообществу навязываются
односторонние неконсенсусные правила игры, так называемые
порядок основанной на правилах, а в отношении несогласных
коллективный запад применяет широкий набор методов давления.
Сделав погубный выбор в пользу геополитических игр
с нулевой суммой, государство Северо-Атлантического
Альянса во главе с Ушингтоном спровоцировали серьезнейший
кризис безопасности в европейской части нашего континента.
Руками Западов в Европе разрушена система мердоверий
контроля над вооружениями, достаточно упомянуть выход
Соединенных Штатов из договоров по противоракетной обороне,
а запрещение ракет средней меньшей дальности по открытому
небу, повышенные стратегические риски создаются в следствие
передового базирования американского ядерного оружия в ряде европейских стран
и осуществления так называемых совместных ядерных миссий.
Это имеет крайне дестабилизирующий заряд
и на фоне общего возрастания угроз со стороны НАТО
вынуждает нас прибегать компенсирующим мерам.
Мер действительно меняется, меняется стремительно на наших глазах.
Если то, что было раньше, кто-то называл мера порядком,
то, очевидно, прежним он уже точно не будет.
События на Ближнем Востоке указывают в том числе на эти глобальные изменения.
Мы давайте в Израиль, в Таляве, перенесемся на прямой связи наш специальный корреспондент Алексей Конопко.
Алексей, здравствуйте. Слышите ли вы меня?
Мы с вами уже вторую неделю, получается.
Скоро третье начнется.
Ждем начала общевой войсковой наземной операции Израиля.
Во всяком случае так ее анонсировал не Таньяху.
Начнется в ближайшие дни, в ближайшие часы, но до сих пор не началась.
это связано, есть ли понимание, как выглядят позиции официальных
азраильских властей прямо сейчас и какие там настроения? Вам слово? Да, действительно, о том,
что операция начнется вот-вот, мы слышим, выправы как минимум неделю, пишут в прессе,
в основном, кстати, в американской прессе, что операция откладывается по различным причинам,
но если ориентироваться на официальное изявление, официально, то никакой задержкой речи здесь
не идет. Более того, Бенина Митанякова накануне обращалась к нации и сказала о том, что уже дата
начала, что штурма газы назначена, мы правда не сказали, как на какой именно день, но пока
действительно мы слышим только о каких-то отдельных рейдах. Что же касается задержки, если такая есть
если в права, например, газету Wall Street Journal, то возможно она, как раз пишет американское издание,
Возможно, это задержка связана с тем, что американцы хотят перебросить сюда больше вооруженных сил, причём для, в основном, защиты собственных военных баз в регионе.
Но вторая причина и может быть, конечно же, судьба тех заложников, которые сейчас находятся в руках Камас.
Вообще много раз говорили здесь, что две цели у Израиля – уничтожение Камас и освобождение заложников.
это равновеликие цели, если можно так сказать, их больше двухсот человек вот
только сегодня обновили цифру, 224 заложены как сейчас, и понятно, что если
начнется наземная операция, то какой будет ли судьба, никто не скажет, и если
задержка повторяется неисто, она может быть связана с тем, что ведутся какие-то
поиски путей для освобождения этих людей, может быть военные, вот только накануне
ночью Сахало читались о рейде на территорию газы, причем с использованием
танков, в том числе это уже как минимум второй рейт
за последние недели, уже непосредственно на территорию
сектора.
Так вот, может быть, это военный путь, путь разведка,
а может быть, дипломатический.
Появлялась информация в СМИ, что достигнут некий
прогресс в переговорном процессе, посредником, в котором
выступает Катер об освобождении некой партии и заложников,
еще группы людей, но непоименного списка, не количество.
Сейчас нет сказать, кто эти люди вообще сколько и кто
Хамас может только сам Хамас, а они, конечно, никакие списки не получают.
Как сейчас живёт Израиль? В каждодневном режиме Израильской армии отчитывается о нанесении всё новых ударов по сектору газа.
Отвечает ли в ответ Хамас, что с обстрелами? Как живёт по граничной территории людей? Мы знаем, вывезли их, вернули. Что с ними?
Да, людей вывезли более того вернутых скорее всего нескоро, сейчас появляется публикация о том,
что в проектстве Израиля решают продлить эвакуацию этих людей до 31 декабря. Вот настолько
длительные могут быть планов, по крайней мере, израильской армии боевые действия или опасность
возле сектора газа. Действительно сейчас в приграничных областях остаются люди, но люди,
которые или принципиально не хотят уезжать или считают, что им нигде не будет безопасно, но большинство
Абсолютное большинство есть при гранических областей,
кстати, не только с газой, но и с леванской границей.
Сейчас уехали, большинство из них расположилось в Айлате.
И что касается обстрелов, возвращаясь к вашему вопросу, то количество их снижается.
Журналисты подсчитали по статистике включающихся сирен,
по тем данным, который приводится к алкоголу,
подсчитали количество обстрелов за каждый день,
и вот этот график постоянно снижается.
Если в первые дни операции «Железные мечи» были в порядке 70 ракет-шутки, то вот в последние и уже порядка 20, но это вообще не значит, что здесь становится как-то совсем уж безопасно.
Вот только этой ночью мы здесь, в Телявиве, услышали очень громкий взрыв. Оказалось, что эта ракета попала прямо в жилой дом в соседнем городе.
попала она в стену трехэтажного здания, в той квартире, куда попало людей, не было.
Только спасло их от гибели, но соседей спасло то, что они успели добежать до общественного бомбу,
будучи на улице, в самом здании. Никаких защитных сооружений не было.
А я обмолкнулся об илате, где находятся вышелство эвакуированных.
Так вот на тянунье даже дату дали тело ракета,
это в другую сторону не на северо, на юг, а в секторе газа, но гораздо дальше, чем в Талявих.
И вот до туда долетела впервые использованная ракета,
первая использована Хамас.
Ракета дальней всего 250 километров.
Упала в поле, но тем не менее вот и до туда
теперь обстрелы доходят, доносятся.
Безопасно себя чувствовать здесь, наверное,
немножко.
Спасибо вам огромное, Алексей.
Алексей Конопко, наш специальный корреспондент
на прямой связи Теля Вив в Израиль.
Можно было бы сказать, что угроза со стороны
Хамас в отношении Израиля уже полностью
полностью нивелировано, во всяком случае удары сводят к нулю, действия хамасы, с каждым днём их
и правда всё, действия цахалфси, правда всё меньше и меньше, если пытаться мериться количеством
жертв, что конечно ужасно и звучит абсолютно цинично, но здесь уже давно достигнут не просто
паритет, а только детей в секторе газа убита уже больше, чем всего мирных
жителей Израиля в результате того страшного теракта 7 октября. Израильтяне
погибли в количестве полутора тысяч человек, а детей убитых в секторе газа уже
больше 2400 человек, 17 человек ранено, 7000 человек убиты. Можно было бы остановиться
Российская Федерация, который день призывает к немедленному прекращению огня, но резолюция в
совбезе он была заблокирована американцами. На эти кадры без слез невозможно смотреть,
когда из-под завалов достают детей, убитых детей. Но это же не террористы, но Израиль не
останавливается. Прим. Нитаньяху и не остановится. В ближайшие
дни будет эскалация к этим выходным напряженностью
силится, а выходные на Ближнем Востоке начинаются с пятницы.
Эти рейды это не просто так, до танкового рейда были
рейды спецназа израильского. Идет подготовка к наземной
операции или как минимум к продолжению вот такого
рода заходов. Все это происходит на фоне провала усилий Совета безопасности, он, как вы упомянули,
при остановке боевых действий. Причем Россия дважды уже предлагала проект резолюции.
Бразилия предлагала проект резолюции. Американцы и британцы всякий раз блокировали.
Вчера поздно вечером по Москве против проголосовали США и Великобритания.
Российский проект был чисто гуманитарного характера.
Ну, естественно, тогда и Россия, и Китай заблокировали американский проект,
но в нём не звучало так явно и чётко, так, призыв при остановке боевых действий.
Чего хотели американцы? Они хотели, чтобы поддержали Израиль.
Исключительно. В ущерб резолюциям Совета безопасности ОН.
Проект резолюции был односторонним.
Вот вы вначале показывали картинки, когда очень драматично и трагически,
когда плачет мужчина, на жилете которого написано 5 английских букв пресса.
Это Валит Дахдух, журналист катарского телеканала «Аль-Жазира», «Полистинец».
У него погибли жена, погибли сын, дочь, внуки.
По моим данным, его семья переселилась в то место, где, как говорили израильтяне, безопасно.
По этим местам тоже наносятся удары.
Удары наносятся не только по северу сектора газа,
но и по югу, куда израильтяне призывают полистинцев переселиться.
Ну, а риски для израильтян тоже велики, те же подземные туннели.
Мы с Михаилом Михайловичем заходили в похожие туннели, но на территории Сирии.
Их использовали радикальные боевики.
И эти туннели в Сирии не идут ни в какое сравнение с той развитленной сетью подземных туннелей,
что есть в секторе газа.
Но даже то впечатляло.
Представляете, там кафель на полу, и там стенки выложены кафелем.
Это очень удобные помещения, в которых и кухни есть, и спальни,
и места для хранения оружия и боеприпасов.
Причем обратите внимание, в Сирии вот этих боевиков их поддерживали американцы.
Ведь мы зашли в эти туннели уже позже, когда правительственная армия их освободила.
США поддерживали в Сирии радикальных боевиков,
которые выступали против законного правительства.
И их не смущало, что это боевики религиозного толка.
Абсолютно не смущало.
Можно прогнозировать, что число жертв в секторе газа и на западном берегу реки Иордана, израильтя они там тоже уже совершают рейды, только увеличится.
И гуманитарная катастрофа, она продолжится, если ее не остановит Совет безопасности ООН.
Но пример не тонях, не будет обращать внимания на то, что говорит международное сообщество. К великому, к сожалению.
Это с одной стороны, с другой стороны, мы все прекрасно понимаем, что действие в Нитаньях сейчас еще политически мотивировано.
Он вынужден в любом случае говорить и пытаться начать наземную операцию, иначе он политический мертвец в самом деле, как его на каноне назвал Сеймуркерш,
после такого колоссального количества израильских жертв, он должен либо отомстить, либо уничтожить хомас, либо уйти в отставку.
но тот факт, что который день подряд, несмотря на все это жёсткую, агрессивную,
победоносную риторику, не Таньяху, наземная операция не начинается в Вашингтон через свои
средства массовой информации всячески пытается объяснить происходящее не готовностью израильской
армии к этой сложной операции накануне из Вашингтона. В Израиль были направлены американские
военные советники, в частности генерал, который лично командовал штурмом Иракской Фалудже в 2004 году.
Так вот, со ссылкой на этого генерала появилась информация, что в результате проверки боеготовности
выяснилось, что Сахал может зайти на территорию сектора газа, но не факт, что Сахал оттуда сможет
выйти без колоссальных потерь, в этой связи принято решение построить деревню,
имитирующую типичные деревни и города сектора газа для того, чтобы тренировать наземную операцию.
В общем, сейчас Израиль просто физически не готов. Смотрите.
На залитых солнцем равнина на юге Израиля тысячи солдат ждут разрешения от политиков и
командиров, чтобы сделать то, чему израильские военные учились годами – сражаться в секторе газа.
Израильские военные построили копию типичной полистинской деревни и назвали ее «маленькая газа».
Она находится на базе в пустыне Негеф. Там солдаты тренируются, чтобы сражаться с вооруженными террористами
на узких улицах и в туннелях-лабиринтах. В среду днем группа израильских солдат приняла участие в учениях,
повторжению в город. Они отрабатывали маневр по атаке населенного пункта из пустыни.
С краю моделируемого города они двигались между минаретами, выступающими из мечетей и
и прямоугольными белыми домами, некоторые из которых были расписаны графите.
Солдаты столкнулись с мужчинами, одетыми в черной футболке,
которые выдавали себя за боевиков Хамас.
Солдаты Цахала также отрабатывали вынос раненых солдат
и искали террористов в окнах домов.
Израильские военные заявляют, что каждый из них имеет жизненно важное значение
для искоренения боевиков Хамас и подрыва их способности защищать сектор,
преступлению туда израильских войск и танков.
Товарищ полковник.
Несколько слов о учениях стратегических ядерных сил Российской Федерации.
Тут все-таки некоторые моменты, на мой взгляд, надо уточнить и кое-что добавить.
На первый взгляд, ведь кажется, что сил задействовано сравнительно немного.
Два стратегических бомбардировщика, один ракетный подводный крейсер стратегического назначения.
Один пуск...
Трох стихиях.
Вот с языка снимаете. Задействовано вся треада стратегических ядерных сил,
авиационные стратегические ядерные силы, морские и ракетные войска стратегического назначения.
И опять-таки мы видим только верхушку айсберга. Сил и средств задействованы гораздо больше.
Тренировка происходит, то есть наносится ответ на встречный удар.
То есть на нас нападают, а мы отвечаем.
И в этом плане задействована и система предупреждения о ракетном нападении, то есть вначале формируется сигнал ракетной атака на противника ракетной атака.
На этой основе президент принимает решение о нанесении ответного встречного удара,
даёт разрешение на применение ядерного оружия, даёт команду на разблокировку ядерных боевых частей,
и все эти команды доходят до начальника расчёта, до конкретного носителя.
А что касается, например, много сил задействованных или мало,
к примеру, один только ракетный подводный крейсер стадийического назначения.
Опять-таки он находится вместе с боевой службой,
чтобы его туда вывести, как правило, задействованной и минотральной силой.
А если он находится вместе с пуском баллистических ракет подводных лодок,
то необходимо принять меры по оперативной устойчивости морских стратегических ядерных сил.
То есть надо развёртывать и корабельные ударные группировки, и противолодочные силы,
и авиацию военно-морских сил военно-морского флота.
То есть носитель, вроде бы, лодка-то одна, а задействован в этих учениях весь флот.
То же самое касается дальней авиации.
Опять-таки взлетела два стратегических бомбардировщика.
бомбардировщика. Ну, значит, взлетит и всё соединение,
поскольку вместе постоянной дислокации работают соответствующие
группы проверки, которые проявляют исправность, готовность,
хранение ядерной боеприпаса в выдачу, но все вот элементы
применения ядерного оружия. И опять-таки вот особо обращу
на что внимание. Ведь это работает ответ на встречный
удар, то есть не мы нападаем, а мы только отвечаем. Вот
это место я особо подчеркну. Ну, раз мы заговорили о ракетных
Есть понимание, сколько у нас секунд на ответный удар?
Мы же отрабатываем массированную ядерную атаку на Россию.
Они атаковали? Сколько у нас есть?
Обычно эта процедура занимает несколько минут.
То есть президент принимает решение, даётся ответсвие команды.
Это называется техническая готовность к пуску
межконтентальной баллистической ракеты на 30 секунд.
Но тем не менее необходимо принять же соответствующие решения.
решение, а это уже занимает время несколько минут. Но тем не менее эти несколько минут вполне
достаточно для того, чтобы соответствующим образом ответить противнику. Еще раз, еще раз подчеркиваю,
мы отвечаем. Разумеется. Мы не нападаем. Ну, раз мы уже заговорили о ракетных делах, тут надо все-таки
вспомнить недавно заявление Дональда Трампа о том, что мы якобы похитили у американцев какие-то
чертежи. Причем, конечно, не в его президентство, а в президентство предыдущего. Барако Абама.
Ладно, по какие-нибудь чертежи. Чертежи главные американские суперпупер-ракеты.
Какую? Какую ракету он имел в виду? Это, скорее всего, прототип ракета АГМ-183А. Именно после
испытаний этого изделия он обычно заявлял. У нас есть ракета, которая летает супер быстро,
супер далеко, в общем супер-пупер. Ну а тут, в общем-то, он вообще-то человек импульсивный,
в своей точке зрения меняет там чуть ли не каждый день, за причинно следственными связями не следит.
И вот какие вопросы-то в этом плане возникают и не увязки. Ну если мы похитили у них чертежи и каким-то
образом вырвались вперед, то что получается-то? До этого буквально все военно-политическое
руководство США постоянно подчеркивало, что Китай и Россия нас опережают, нам надо
догонять. Так какого же смысла нам крать чертежи-то у аутсайдеров этой гонки?
Потом Дональд Трамп все валит на барака Обаму, якобы при нем были похищены эти
чертежи, но опять-таки корпорация Лохит Мартин получила контракт на
разрабатку вот этой АГМ 183-а в 2018 году. Трамп уже год был президентом и опять-таки
так и хочется спросить, а, господин президент, а вам что и это только спустя семь лет стало ясно,
что у вас что-то украли? Тоже вопрос опять-таки, но, в общем, логических нестаковок более чем
достаточно. И опять-таки, вот что касается такого оружия, вот как гиперзвук, да и многие другие
образцы современного вооружения в военной технике, тут ведь одних чертежений недостаточно,
тут весь вопрос заключается в технологии, поэтому украл ты чертеж, а тебе надо красть там всю
отрасль промышленности вместе с оборудованием и специалистами иначе ты не добьешь никакого
результата и в конце концов чертежей этой гиперзвуковой крылатой ракеты настолько просты что их
нарисует начинающий инженер не в чертежах там дело все дело в технологиях и материалах то есть мы
свою суперпупер ракету не украли а сами изобрели так она у нас уже и принято на вооружение гиперзвуковая
крылатая противокорабельная циркон принята на вооружение
в 2022 году, и сроки испытаний принятия на вооружение
ну никак не бьются американские.
Но само определение всё же чудесное, чтобы не вникать,
циркон кинжал супер-поперракета, вернём через минуту.
Итак, группа республиканцев в США представила проекта
о разделении помощи Израиля и Украине, который позволит
передать миллиарды Израилю, а не Киеву, сообщая это
в Вашингтон пост. Наземная операция в секторе газа при этом начнется неожиданно,
только что заявил посол Израиля в России, ну и Сиярта, только что сообщил на встрече в
Минске с Лавровым, что война на облежнем востоке, как и украинский конфликт,
вернется для всей Европы колоссальными проблемами и речь не только о новых потопах.
Две большие войны, которые сейчас определяют глобальную безопасность или скорее глобальную опасность на данный момент.
Одна из них идёт прямо у нас по соседству, ведь мы соседи Украины, и вторая идёт в непосредственной близости от Европы.
И последствия этого военного конфликта также серьёзно на нас влияют.
Последствий может быть множество, среди них угроза ещё новых волн миграции в Европу, а также речь идёт об угрозе европейской безопасности.
2 огромные угрозы вызывают сложности для нас в Европе.
Мы стоим перед нелёгким выбором.
Мы, венгры, члены Евросоюза и НАТО, мы заинтересованы
в том, чтобы Европа была сильной и безопасной.
Однако вопрос в том, что нам нужно, чтобы Европа
была сильной и безопасной.
Мы считаем, что для этого необходимы две вещи — мир
и связи.
Европейцы уже заплатили цену завоенному на Украине,
несмотря на то, что мы не несём за неё никакой ответственности.
Европейцы умирают, европейская инфраструктура разрушается.
И мы, граждане Венгрии, не хотим, чтобы умирало больше людей.
Поэтому мы, Венгрии, выступаем за мир. Мир, как можно, скорее.
Пожалуйста.
Я бы тоже хотел начать, но немножечко, с супер-пупер новостей.
Ну, как говорится так, в порядке шутки юмора.
Ну, потому что такое заявление человека, который собирается
стать президентом Соединенных Штатов, оно, конечно, вызывает улыбку.
Мы смотрим, как он общается со своим электоратом.
Проблема не в том, что он хочет объяснить сложные вещи простым языком.
Проблема в том, что он думает, что все вещи простые.
Он реально так думает.
И ответить тут очень просто.
Если, дорогой Дональд Трамп, вы думаете, что кто-то украл чертежи вашей американской ракеты,
задайте себе простой вопрос.
Почему этот кто-то эту ракету создал, а вы эту ракету не создали?
Ответ, наверное, будет от Дональда до Трампа такой.
Ну так украли же чертежи, их же больше нет, все, нарисовать, создать не идею, не чертежи, уже больше невозможно.
Логично.
Ну, ну а как еще, по-другому что не скажешь.
Теперь хотелось несколько слов о Словакии сказать.
Это небольшое, очень дружесное настроенное к России и государству, и самое главное настроенный, очень позитивно в сторону России и народ.
Казалось бы, небольшая экономика, военная мощь, естественно, небольшая.
и заявление официй, который стал в третий раз премьер-министром, что он не будет больше помогать.
Украине является важным не по весу Словакии, а по прецеденту.
Вот все же сейчас будут смотреть, что будет с премьер-министром маленькой Словакии,
который, извините, выходит и говорит чистую крамулу, а мы не будем помогать, мы вот не будем.
Дальше ведь возникает вопрос, а почему мы в Энгрии?
Вот сияр-то уже, наверное, готов, смотрят внимательно за соседние Словакии.
Почему мы во Франции, мы и так далее, должны помогать Украине?
Почему мы это делаем, а Словаки могут не делать?
То есть либо должны что-то сделать со Словакией, что-то сделать с Фицца,
ну, наверное, не в физическом смысле, а в смысле политическом давления,
чтобы не было самого Прецедента.
Для Запада ведь важно, чтобы выстраивалась стена,
во всех смыслах, чтобы разделялась Европа полностью, чтобы щелочки в ней не было.
Ну, дайте представим на секунду. Вот они сейчас построили такую транспортную стену.
Прибалтийские государства, Польша, все, стена не проехать российскому гражданину, не пройти.
Представим, например, Финляндия не была бы вот в этой стене, тогда и смысл бы терялся.
Все бы могли бы спокойно перемещаться через Финляндию или там, не знаю, через Польшу, если бы она не поддерживает.
То есть единство для Евросоюза, для Запада — это ключевой вопрос в давлении на Россию.
И Словакия — это такая трещинка, вот во всей этой европейской стене.
Поэтому внимательно следим за событиями в Словакии, потому что Словакия как прецедент, как пример.
Теперь хотелось бы свою версию событий изложить по поводу того, почему столь активно анонсируемое израильское наступление не начинается.
По сути, перед нами страшный, кровавый, двухнедельный рекламный ролик вот этого наступления.
Барабаны бьют уже сегодня, уже завтра, нет, вот чуть-чуть, вот еще оно не начинается.
Почему?
Я полагаю, что события, не вдаваясь в подробности, начали развиваться 7 октября совсем не так, как себе представлял руководство Израиля.
Ну просто настолько не так, что товарищ Нитанехуп полагает, что он висит на очень тонком волоске.
И он находится в сложнейшем положении.
Он должен начать войну, чтобы нивелировать свою собственную вину, а она безусловно есть в том, что произошло 7 октября в Израиле.
Но если эта война принесет еще большие жертвы разрушения, то он, что называется, вобьет сам себе последний гвозь в крышку своего политического гроба.
Это как минимум политического.
То есть надо воевать, не воевать нельзя, но видишь, что события идут по вообще непонятному сценарию и поэтому он притормаживает,
но для своей аудитории барабанный бой мы сейчас, мы сейчас, а пока разбираться.
Ребята, что происходит вообще? Что будет дальше?
Соединенные из США являются здесь поджигателем, они подталкивают Израиль войну, Израиль упирается.
Собственно говоря, наш президент в своем выступлении все четко разложил.
Поджигают больше хаос, больше войны. Вот позиция Соединенных Штатов Америки.
Обратите внимание, как информационно и Израиль и США пытаются объяснить вот эту вот мхатовскую паузу, которую взял Цахал.
Но Израиль же не может сказать, мы не готовы. Это как бы плохо.
Поэтому запускают по своим каналам статьи о том, что это Соединенные Штаты попросили Израиль взять паузу.
Мол, Израиль, ты уже готов, но соединённо что-то просит.
Это что тогда?
Тогда выходит статья других американских изданиях,
которые говорят, да нет, Израиль, собственно говоря, не готов.
И самое главное, его ходит Байдена и говорит,
я никогда не просил Израиль взять паузу.
Ничего не просил.
Это Мол, Израиль сам берёт такую паузу перед наступлением.
И это бьёт по Нитаньяху,
потому что тогда все Израильтяне должны задавать ему вопрос.
Почему, если у вас американцы не тормозят, почему вы этого не делаете?
Ну и дальше мы переходим к выступлению Байдена,
которая совершенно уникальна по своему составу.
Вот мы иногда иронизируем над состоянием его здоровья.
В данном случае, я хочу сказать, может быть, он подсобрался,
может быть, какой-то большой экран ему поставили,
но он в свои речи умудрился в хорошем смысле
послать всем сигналы для того, чтобы была развязана война.
Ну, давайте просто разберем его тезисы.
Первое, что он говорит, статуса КВО быть не может.
Перевожу на русский язык.
Если ты, товарищ Нитаньяху, думаешь, что тебе можно чуть-чуть повоевать
и потом опять перестреливаться ракетами,
нет такого больше не будет.
Ты должен войти в сектор газа, добиться каких-то результатов
и отсидеть у тебя не получится.
Вот такой тезис.
Дальше, значит, два государства говорит Байден.
Ну, казалось бы, такое заявление разумное, миролюбивое, ничего подобного.
Это обращение к противникам Израиля.
Не бойтесь воевать с Израилем и будет два государства по итогам этой войны.
То есть, если вы разобьете Израиль, будет два государства.
Вот как читается этот сигнал.
Идем дальше.
Израиль тяне слушают выступление Байдена, и вдруг Байден говорит то, что для израиль тян, конечно, холодный душ.
Он говорит о том, что осуждает действия поселенцев экстремистски настроенных. Это израильских на территориях.
То есть, получается, Израиль виноват в том, что происходит. Это очень неожиданно в этот момент говорит американский президент.
И тут же опять к Израилю. Израиль имеет право на защиту.
Конечно, имеет, но Израиль и опять к арабам должен вести эту войну так, чтобы не было невинных жертв.
Тут же ему задают вопрос о 2000 погибших, и что он опять в сторону Израиля, говорит, что у вас за цифры такие?
Я не верю цифрам, которые называют Палисея.
То есть, виртуозно подчеркиваю, даёт сигнал Израилю, давай, давай, давай, что за пауза такая?
И тут же дает сигнал противникам Израиля, а вы не бойтесь вписываться в эту войну.
Несколько дней назад Байден говорил о том, что американцы не будут воевать,
не пошлю своих солдат, если их из балла войдет в эту войну.
То есть все время, все время, опять-таки, возвращаясь к Израилю,
Хамас не должен иметь возможности терроризировать Израиль, то есть это плюс Израилю.
И мы дадим Израилю, говорит Байден, все, чтобы он добил с этих целей.
То есть подливают масло в огоне, хотят американцы эту войну разжечь любой ценой.
И Нитаньяху тормозит почему?
Потому что он понимает, что в данной игре, самой высокой игре,
Израиль это разменная монета,
а уж его-то судьба Нитаньяху вообще никого там не интересует.
И поэтому ему просто страшно.
Он оказался в ситуации, когда он должен развязать войну,
Но он это боится, потому что не знает, что ему делать.
Но не развязывать эту войну он тоже не может.
Вот в чем сегодняшняя ситуация, в чем ее ужас и опасность для мира во всем мире.
Сам Нитаньяху, при этом тоже ведь политический заложник.
К нему и так масса вопросов будем вежливо это формулировать
по результатам страшного теракта 7 октября.
Теперь израильтяне разумеется зададут ему вопрос,
чем связана такая странная задержка сказать не Таньяху нечего, а Байден при этом в Вашингтон
ничего не теряет, даже, допустим, потеряв не Таньяху. Все остальные его конкуренты являются
абсолютно прозападными деятелями Тель-Авива. Поэтому уйдет не Таньяху, который, ну как уйдет,
будет свергнуть не Таньяху, который до сих пор не ввел антироссийские санкции, придет
следующий, и он-то уж точно будет гораздо более жёстким
по отношению к русским.
Что сейчас происходит в самом секторе газа, смотрите.
«Эта больница в Газе погрузилась в темноту, медицинский
персонал использует телефоны, чтобы освещать путь пребывающим
пациентам».
«После видения Израилем полные блокады в больницах,
по всему региону заканчивается топливо для работы генераторов.
В Индонезийской больнице электричество отключено уже 17 дней.
Неонатальные отделения предупреждают о риске для младенцев.
Я нахожусь в больнице «Аль-Нассер».
Здесь 80 недоношенных детей размещается в отделении интенсивной терапии.
Еще около десяти недоношенных детей в палате для новорожденных.
Жизнь этих детей зависит от электричества и топлива.
На этих ужастающих кадрах результат новых ударов Израиля
по жилым кварталам секторы газа из-под завалов врачей достают окровавленное тело 7-летней девочки.
Осколок авиапомбар ищепил ребенку голову.
На этом видео раненый сын оплакивает убитого отца.
Компровизированному моргу, который развернули прямо на улице, ребенка на руках принес подросток, который совсем немногим старше его.
Гуманитарная катастрофа в Полистинском Анклаве достигла немыслимых масштабов, так выглядит одна из больниц.
О кровавленные тела млотенца, в которых не удалось спасти, складывают в коридоре.
На этом видео последствия ударот сахал по подземным тоннелям авианалет,
Он сравнял с землей сразу несколько домов.
Над городом Газа поднимаются клубы черного дыма.
Официальный телевип уже убил в пять раз больше гражданских,
чем боевики Хамас с 7 октября.
Министерство здравоохранения сектора Газа сообщило,
что вторник стал самым смертоносным в нем войны.
Погибли более 700 человек.
20-летняя Шима описала нападение.
Это не прекращается, бомбы непрерывно падают,
каждую минуту раздаётся свист, а затем взрыв.
По данным местных властей с момента террористической атаки Хамас на Израиль 7 октября,
когда были убиты по меньшей мере 1400 человек и похищены более 200.
В Гаде погибли почти 6000 человек, из них более 2000 детей.
Даже те, чья работа заключается в уходе за ранеными, перегружены.
перегружены. Некоторые больницы были вынуждены закрыться из-за нехватки топлива.
В самом густонаселенном месте на планете, где проживают два с половиной миллиона
человек, заканчивается питьевая вода и продукты с предупреждением выступает он.
Официальный Тель Авиев парализовал доставку гуманитарной помощи топлива.
В официальном Твиттер-канале Цахал появляется снимок со спутника на территории сектора газа
под открытым небом, якобы, прямо сейчас находятся цистерны с 500 тысячами тонн топлива.
Подпись, спросите, Хамас, можно ли вам немного?
У нас в больнице нет топлива, нам пришлось просить двоих раненых пациентов на произвол судьбы,
потому что у нас нет для них аппаратов, искусственных вентиляций, легких.
Их оставили в отделении неотложной помощи до наступления смерти.
Если генераторы остановятся, этот госпиталь превратится
в братскую могилу, потому что свыше 120 раненых пациентов
подключены к аппаратам искусственной вентиляции
лёгких.
Тысяча пациентов находятся на диалезе, и 50 недоношенных
детей размещены в инкубаторах.
Мы не сможем обеспечить интенсивную терапию и подачу
кислорода без электричества.
Всем этим людям грозит неминуемая смерть.
Вашингтон поможет Тель-Авиву всем необходимым для наказания
боевиков Хамас, сообщил Байден.
1000 убитых детей, по его словам, всего лишь цена развязывания войны.
Официальным данным о погибших в секторе газа Джо при этом не верят.
Я понятия не имею, что палистинцы говорят правду о том, сколько людей убито.
Не сомневаюсь, что среди погибших есть невинные люди.
Но, такова цена развязывания войны,
израильтянам приходится быть невероятно осторожными,
чтобы сфокусироваться на преследование именно тех,
кто разжёг эту войну против Израиля.
и совершенно не в интересах израильтян, когда происходит обратное.
Однако я не испытываю никакого доверия к цифрам,
которые используют палестинцы.
В США и Британии отвергли проекты Российской Резолюции
Совве Зоон, который призывал и стороны к немедленному прекращению огня
и безоговорочному освобождению заложников,
осуждая вооруженный налет Хамас.
Американский документ, который описывает действия Израиля
как реализацию права на самооборону, является лицейзией на наземную операцию, считают пост-пред России не бензин.
Крупная юридическая проблема в проекте – это ссылки на право на самооборону,
который, как это подтверждено международным судом в Консультативном заключении 2004 года.
Непременимый случай, если речь идёт об оккупирующей державе.
а именно ей в отношении полистинской территории Израиле является.
Мы не видим смысла поддерживать документ, который призван исключительно для одной цели,
обслуживать диаполитические интересы одного из членов Совета безопасности,
и который не то, что не способен остановить эскалацию,
а фактически дает ей зеленый свет, лишь обставляя дальнейшие силовые шаги рядом без зубых гуманитарных условий.
Сахал провел танковый рейт на севере сектора газа, уничтоженный боевики Хамас,
объекты инфраструктуры и пусковые установки.
Предотвратить наземную операцию, пытаются и египет, по словам главы МИДА, страны Фатаха Ассисе.
Официальный КАИ работает надо с вобождением новых заложников.
Вторжение в газу станет ошибкой для отеля ВИВА.
Считают президент Франция Мануэль Макроон,
американская газету Wall Street Journal раскрывает детали.
Израиль медленно, совершенно по другим причинам.
Израиль согласился на просьбу США
отложить ожидаемое наземное вторжение в сектор газа,
чтобы пентагон мог разместить в регионе
средства противовоздушной обороны
для защиты американских войск,
заявили американские официальные лица,
знакомые с планами Израиля.
Источники также рассказали,
что при планировании наземного наступления Израиля
учитываются усилия подоставки гумнетарной помощи в газу
и дипломатических пути освобождения заложников.
Однако официальные лица США подчеркнули, что угрозы американским войскам в регионе являются главной заботой Вашингтона.
Американские военные объекты могут стать объектами нападений различных вооруженных группировок, как только начнется наземная операция.
Градус, араба израильской ненависти зашкаливает.
Солдат Отсахал в эфире американского телеканала CBS заявляют, что часы судного дня пропили полночь.
Наша задача — уничтожить вас, и это произойдет со всеми, кто с вами сотрудничает.
Будь то повстанцы, хуситы, враки, в Иране.
Ваши командиры — в Иране.
Все, кто выступает против Бога, Израиля, против порядочности и человеческой жизни, будут уничтожены.
Черта переедена, и берегитесь, потому что ваш судный день наступил.
В США проходит задержание противников войны в секторе газа.
Акции протеста проходят возле кабинетов американских сенаторов.
Одной из крупных демонстраций, в которой приняли участие 300 человек,
организовала еврейская молодежь. Бывший генсек НАТО САЛАНО в интервью испанской
газете Эль-Паис, называет Нитаньяху провалом для Израиля. Сам Нитаньяху в телеобращении
обещает привлечь к ответственности всех, кто пропустил подготовку вооруженного налета.
Боевиков Хамас, по его словам, ждет смертное казнь.
Все члены Хамас приговорены к смерти.
Над землей, под землей, внутри газы и за ее пределами.
Перед нами стоит только одна задача – спасение страны, достижение победы.
Ацкий огонь обрушивается на Хамас.
Мы уже ликвидировали тысячи террористов, и это только начало.
Мы готовимся к наземной операции.
Когда мы войдем в сектор газа, мы потребуем с этих убийц полной расплаты.
Москва призывает к немедленному прекращению боевых действий
на Ближнем Востоке и начало немедленных переговоров
заявил глава МИД России Лавров.
Он подчеркнул, что катастрофы в регионе вызвали попытки
Вашингтона монополизировать процесс Ближневосточного
урегулирования заместить Лаврова Богданов, прямо
сказал, что США против прекращения огня в зоне
полистина-израильского конфликта.
Так и есть.
Новый спикер палаты представители США Майк Джонсон
вступив в должность тут же торжественно объявил,
что первой законы проекта, которую он собирается представить,
рассмотрение будет в поддержку нашего, как он выразился, дорогого друга Израиля.
Президент США Байден заявил, что не требовал от Талявива отсрочить начало военной операции в ГАЗе,
а лишь призвал, прежде всего, позволить находящихся, вызволить находящихся у хома-заложники.
Волстер Джорна утверждает, что США не просто просили Израиля отложить вторжение, в Анклав,
но и добились этого. Время Пентагона нужно, чтобы перебросить на Ближний Восток дополнительные
система ПВО, которая прикроет американские войска в регионе.
Впрочем, Цахал уже начал прощупывать почву.
Бригады Гевати с преданными частями провела ночью танковый рейт на севере Анплава.
Израиль утверждает, что в ходе операции были уничтожены узлы обороны Хамас.
Израильская армия готовится к наземной операции в секторе газа после атаки боевиков Хамас.
И целая сеть подземных туннелей может сыграть при этом ключевую роль.
Как утверждает израильские спецслужбы, только за последний год бойцы «Хамас» прорыли сотни километров подземных ходов.
Операция по уничтожению этих туннелей по этому может стать самым настоящим вызовом для вооруженных сил Израиля.
Даже если они установят, где именно под землей проходят ходы,
туннели эти, однако, находятся глубоко под землей.
А это означает, что уничтожить их высокоточными бомбами будет очень просто.
Мало знать, где находится туннель под землей нужно еще иметь достаточно мощные бомбы,
чтобы уничтожить эту сеть подземных ходов,
который скрывает слои бетона, металла и, возможно, много ещё чего.
Мы точно не знаем, какие материалы использовались при их строительстве,
и получается, что эти туннели практически не уязвимы для авиаударов.
Аналитики также предупреждают, что любая операция израильской армии
по уничтожению подземных туннелей в секторе газа
будет крайне непростой из-за того, что под землёй могут находиться заложники.
Нужны будут хорошо натренированные спецподразделения,
которые знают, как действовать в узких и закрытых пространствах,
которые знают, как не попасть в засаду,
как не напороться на различные мины ловушки.
Кроме того, входы в подземные туннели могут быть спрятаны прямо посреди жилых кварталов.
И, как предупреждают эксперты, любой штурм туннели
неизвежно поставит жизни мирных жителей под угрозу.
Ну и максимально важная новость для нас с вами, общий объем расходов на
Оборонноспособность России в 2024 году составит почти 11 триллионов рублей,
сообщил министр финансов Силуанов.
В общую расходу бюджета 36 триллионов 600 миллиардов рублей.
И подчеркнул, что дефицит госбюджета не превысит 1% на протяжении всей трехлетки.
Задача амбициозная.
За 5 лет объем бюджета вырастит вдвое, заявил Силуанов.
Глава Минфина сегодня в Госдуме депутата рассматривать
в первом чтении проект Федерального закона о Федеральном бюджете
на следующий год Силуанов начал свое выступление со
слов о том, что ключевая задача сейчас для России
это, конечно, оборона страны.
И ключевая задача, безусловно, наш приоритет — это укрепление
обороноспособности страны и поддержка участников
специального иноэпирации.
В следующем году ресурсы государства сконцентрированы
для достижения основной задачи нашей победы.
Запланированные на 2024-й год ресурсы определены совместно
с ведомостными силового блока и позволяют решать задачи,
поставленные в рамках специальной военнооперации, включая
поставки вооружений в войны техники, материальное
техническое и социальное обеспечение военнослужащих.
Общий объём расходов на национальную оборону
составит в следующем году почти 11 трлн рублей,
если быть точен, 10-8 трлн рублей, и существенно
возрастёт по сравнению с предшествующими годами.
29% всех расходов бюджета направлен на нашу основную
сегодня задачу — обеспечить нашу победу.
До начала специальной войны операции расходы национальной
обороны составляли в два раза меньше, 14% расходов бюджета,
сейчас 29% расходов.
Предусматривается также необходимое сигнавание
на техническое переворужение производственных мощностей
обороны промышленного комплекса на обеспечение потребности
вооруженных сил современных средств поражений военно-техники.
– Господин Семонов, пожалуйста.
Организация Объединенных Наций никак не может принять даже
какую-то декларацию или резолюцию о ситуации на оближении в Востоке.
При этом генеральный секретарь Гутириш говорит о том,
что организация подошла к пропасти,
который не было за все 78 лет ее существования.
Почему он так говорит?
Потому что он неожиданно для себя обнаружил,
что его собирается изгнать с этой должностью,
причем, по требованию Израиля, знаем, что во время заседаний представитель Израиля
потребовал немедленно убрать Гутьереша с этой должности, потому что он не соответствует моральным принципам.
Я представляю, какое было удивление Гутьереша, потому что он все эти годы подыгрывал тем,
кого мы называем, коллективным западам, то есть, конечно, занимался весьма манипулятивной
деятельностью в качестве руководителей этой организации.
Я за ним внимательно следил по любимой мной теме энергетики.
То есть огромное количество выступлений и статей даже написал совершенно ложными манипулятивными тезисами.
И вдруг неожиданно такой абсолютно свой человек обнаруживает, что его хотят изгнать,
и он уже оказывается даже, даже он не устраивает.
что отражает на самом деле, на мой взгляд, общую хатизацию современной политики.
Тезис не новый, но, к сожалению, стремительно набирающий силу.
И вот еще повторяю, то, что даже Гутьереш не устраивает сегодня такие страны, как Израиль,
это не то, что удивительно, но вполне соответствует моменту,
когда действительно все мы наблюдаем, затем полыхнет по-настоящему совсем крупно на Ближнем Востоке
или в этот раз все-таки не то, что пронесет, потому что мы видим, ситуация уже, конечно, за гранью находится,
здравомысляя, но ведь это еще не предел, как мы догадываемся и, в принципе, пока еще наземная операция,
очевидно, что она начнется. Я не представляю, как она может неожидан начаться, когда весь мир каждый день следит,
началось и не началось, и в каком формате она начнется, и удастся ли остановить все-таки израиль или
локализовать это хотя бы в секторе газа, или же конфликт выйдет за пределы, с включением
хизбалы и ираны, и регион заполыхает по-настоящему. Вот за этим и наблюдаем, это конечно отражает,
отражает ту иррациональность и то безумие, в которое нас погружают. Да, при этом тоже понятно,
что технология тихоатизации, она в чем-то была рациональна с точки зрения интересов тех же Соединенных Штатов,
но играя в эту игру, мы понимаем, что ситуация стремительно выходит из-под контроля,
и уже играть на всех досках не получается, и управлять, и Украины, и Израилем,
думать, как хитро организовать конфликт Китая с Тайванем,
все это уже совсем на тоненького и уже на грани.
И в этом плане, если, скажем, Байден воспринимает мир как борьбу оси зла, точнее, наверное, оси добра, осью зла,
то я это воспринимаю действительно как поглощающую у нас иррациональность, которая до добра, конечно же, не доведет.
Но всё-таки, я думаю, что и в Соединённых Штатах есть люди, которые готовы ущипнуть себя и спросить,
вообще, действительно, не слишком ли мы заигрались, и точно, точно ли мы до конца, хоть в какой-то степени,
управляем тем хаосом, который мы сами создаём.
Ну да, можно найти определённые признаки из два мысли в Европе, где, скажем, Фица.
Новый премьер, который все считают опасным и страшным, в Европе считают пророссийским, говорит о что-то здравые вещи,
что надо задуматься в своей стране, надо задуматься о своей экономике, что он получает до сих пор энергоносителей из России.
Они стоят достаточно понятных и вменяемых денег для его страны.
Когда венгрия тоже говорит о том, что она продолжает сотрудничество с Россией,
Министон странных дел не стесняется выступить в Минске.
Так кто иррационален в Венгрия, который думает о своей экономике?
Или же, например, Болгария, которая совершенно с чудовищным образом
придумала доплату за поставки российского газа в сторону Венгрии?
А Европейская комиссия делает вид, что ничего не происходит,
хотя просто разрушается европейское право.
хотя Болгария, конечно, рационально захочет заработать 1,3 миллиарда долларов на ровном месте.
Но европейская комиссия, которая видит, что это просто нарушает все правила торговли Европейского Союза,
выражает озабоченность, говоришь, что она это все оценит, рассмотрит,
и это действительно крайне-крайне грустно наблюдать.
Но все-таки хотелось бы завершить какой-то обнадеживающей констатации.
И в этом плане, мне кажется, очень важен визит министра на страну Дел Китая в Соединенные Штаты,
который сегодня начинается. Почему? Потому что ну вот это какая-то какая-то, хотя бы надежда
на здравомыслящие разговоры Соединенные Штаты тоже это понимает.
И даже Байден каким-то загадочным образом обнаружил, что он пролетел
какое-то гигантское количество километров вместе с китайским лидером.
Но это уже хорошо, потому что понятно, что у него такие фантазии в голове,
но фантазии все-таки в более здраво направлении.
Потому что когда он, говорится, родился в Израиле, понятно, что его клинет и рациональную сторону.
А когда он, говорится, летает седень пиним по миру и налетал уже там 16 тысяч километров,
его хотя бы клинет в какую-то рациональную сторону, где он говорит седень пиним,
Они обсуждают какие-то вещи, которые способны нас удержать от того же конфликта на Тайване,
потому что, все равно, Соединенные Штаты, Китай — крупные торговые партнеры.
Мы уже как бы поспешили разделить мир на новые два блока.
Соединенные Штаты, собственно, это делают, опять же, ось добра, ось зла.
— Китай входит в ось зла официально.
— Взусловно, так ну, собственно, не просто входит, не просто входит.
Мы же прекрасно понимаем, что Китай является, можно сказать, стержнем теперь оси зла,
как крупнейшая просто экономика, в этом блоке зла, как видится это соединенным штатом.
Но соединенные штаты осознают, так что, хорошо, мы разделили мир на два блока и всё,
начинаем выкорчивать, то есть торговые отношения все идут под нож, как это будет выглядеть?
В мире, где только соединенные штаты, в торговый баланс, более 800 миллиардов долларов с Китаем,
не говоря уже про европейский союз, как это будет выглядеть?
Но, по крайней мере, сейчас приезжает министно-странных дел.
Судя по всему, не исключенный визит Сидень-Пиня на сами ТОТЭС в Сан-Франциско,
который скоро начнется, но хоть какой-то будет здравый разговор.
Или новости, они, может быть, такие полукомичные, из Польши, тем не менее.
То есть договорятся не будировать этот вопрос до президентских выборов в США?
Возможно, ну что я повторяю, хотя бы хоть какой-то голос здравомысляя на тему,
все-таки мы продолжаем торговать. Как вы это видите, что мы сейчас разойдемся и все, готовимся к ядерному конфликту.
Мы на этом все занимаемся в последнее время, если бы.
Да, я согласен, я согласен. Ну и последняя новость, я понимаю, что сегодня в Польше орбитражный суд отменил штрафные выплаты в адрес Газпрома аж на 8 миллиардов долларов.
Понятно, что эти выплаты были абсолютно тоже в фантасмагории, когда Польша заявила, что
Северный поток 2 разрушает ее антимонопольное закондательство, и госпром с партнерами должен
заплатить 8 миллиардов. Так просто от фонаря абсолютно. Ни у кого там в Европе тоже никаких
казалось бы вопросов не было, но вот сейчас хотя бы, то есть я еще вспомню, сам иск он абсолютно
был абсурден и само решение первичного суда было абсурден, но хотя бы на каком-то этапе нашлись
даже в Польше, в Польше здравомыслящей судьи, которые посчитали, что это полный не лепится.
Это мелочь, конечно, на фоне, еще раз повторяю, вот той и рациональности,
которая нас засасывает, но что нам остается делать? Ловить надежду вот в этих мелочах
больше пока другого варианта я не вижу. Пытаетесь разыскать крупица позитива.
Возможно, возможно. Разыскать не получается и радуетесь совсем малому. Такие сейчас времена.
вернемся через минуту.
Итак, прямо сейчас в Государственной Думе в первом чтении рассматривают
проект федерального бюджета. На следующий год, как сообщил министр
финанских силуанов, общий объем расходов на обороноспособность России в
24 году составит почти 11 миллионов рублей. Мрод в 24 году в частности составит 19
200 рублей. Пенсии будут проинвиксированы на 7,5 процентов.
Средняя пенсия в России для не работающего пенсионера будет составлять 23 тысячи тридцать рублей.
На социальные расходы в проекте бюджета учтено более 11 триллион рублей.
Это, если брать, как доля в расходах бюджета, 36% всех бюджетных трат.
Все социальные обязательства обеспечены необходимым финансированием.
Первое – это, конечно, пенсии не работающим пенсионерам.
Они будут проиндексированы на прогнозный уровень инфляции
текущего года, мы проиннозируем 70,5%, и с 1 января 24 года такая
индексация учитена в проекте финансового плана.
Средний размер пенсии не работающим пенсионерам
в 2024 году составят 23 244 рубля.
Помощь с семи и с детьми.
Пособия, которую мы недавно ввели,
получат почти 10 миллионов семей.
На выплату единого пособия в бюджете на трехлетку
предусмотрено 4,4 триллиона рублей.
Будет парандексирован материнский капитал.
Материнский капитал составит в следующем году
на первую ребенку 630 тысяч рублей,
А на второго ребёнка, если семья не получила мад-капитал на первого, 833 тысячи рублей.
Новация в следующем году предусмотрена ресурсой на создание государственного фонда поддержки участников специальной военной операции около 30 миллиардов рублей в трёхлетке.
Пожалуйста.
Напоминаю, что ряда социальных расходов у нас непосредственно связана с таксацией по инфляции, поэтому инфляция 75% соответственно.
по всему ориентир. Если удаться держивать курс, как бы минимизировать удар
соответственно от рост цен в энергоносителях, прежде всего, в связи с
весом нефтепродуктов, возможно, соответственно, в этот направлении
удаться как бы плюс-минус войтись с учетом того, что завтра будет решаться
судьба еще по повышению процентной ставки. Поэтому в принципе, как бы, да,
понятно, что это бюджет военный. Бюджет, соответственно, там большая доля,
соответственно, в войных расходов с размером социальным.
Но при всём при этом плюс-минус-весом акрактеномический показатель стабильнее, чем могли бы быть, изначально прогнозировались в начале, естественно, в прошлом году.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, самое важное, что доходная часть, как бы плюс-минус-стабилизироваться, и дефицит не уходит.
И я напоминаю, что, естественно, один процент дефицита, соответственно, в отдельных странах, как бы там два, три, например, считается дефицитом базовым,
в этом базовом связанном ферропейском союзе, но в три там мало кто вписывается, честно говоря.
Вот, поэтому самое главное – связно держать экономику.
Это самое важное, что здесь касается.
Что касается неэкономически составляющих,
собственно говоря, что будет связано с держанием экономики.
Ну, первое, как ванговал связан, у нас пришел связан спикер.
Важно даже не то, что заявление он сделал, как бы, соответственно, в нижнем планете,
а важно то, что после этого республиканцы начали контротаку на, собственно говоря,
военные расходы, на, соответственно, расходы.
На эти 105 и 5 миллиардов долларов.
Дело в том, что республиканцы уже предложили разделить его.
Сегодня республиканцы предложили в сенаторе, прежде всего,
те самые, которых необходимо добрать.
Для того, чтобы они даже в верхнюю палту прошли,
разделить этот бюджет на части.
Тебе человек, да?
Там сейчас 51, но там еще независим.
На самом деле там...
Не хватает 9-рых, и вот они...
Я думаю, что они по-своему, если так они будут дальше себя двигаться,
им не хватит, соответственно, и сандр, то есть такие подозрения большие.
Ну ладно, девять республиканцев им необходимы.
Вот поэтому с этой точки зрения, как бы, с большой долгой вертности будет происходить разделение.
Они уже предложили его разделить на части,
соответственно, выпили фатуда, естественно, отдельные позиции.
То есть они хотят, естественно, специализироваться на Израиле, что, в принципе, ванговалось.
Вот, соответственно, стену там оставить, как бы, гуманитарную часть меньше степени.
А не там, а в Мексике.
Ну, между там и Мексикой, вот так вот.
Кстати говоря, я напоминаю, что как раз примером, естественно, как раз стены,
является как раз знаменитая стена, так называемая барьер,
который как раз и есть между Израилем и Газой.
Вот он буквально, соответственно, в прямую, как бы, аналогия является.
Пожарался, что без дронов.
Вот, поэтому с этой точки зрения там ещё поддемная часть есть.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы плюс-минус понятно, куда всё это делал движица.
Кстати, говоря, рынки отреагировали поддением,
потому что они примерно осознали, что делают происходить, к чему делают.
Это дело идёт к тому, что они выкатят суперрасходы,
сокращение расходов, соответственно, как бы к ноябрю, как предполагал,
с 15 ноября, соответственно.
И вот, всем будет это как бы очень весело от этого, конечно же.
Вот, как бы, и это серьёзно усложнит, естественно, процессы, связанные с перенимбюджетом.
Почему, на самом деле, Ближний Восток терминально важен для Байдена?
Мало кто понимает, на самом деле, как устроен некторальный составляющий в США,
соответственно, что будет, на самом деле, происходить на этих выборах.
Все мы помним, как выиграл Байден, в каких он штатах выиграл.
Он выиграл в Пенселиване, прежде всего, и в Мичигане.
Тот самый Мичиган, который, естественно, приезжал,
на непосредственно забастовку автопроизводителей.
Там у них штаб квартира.
А что это Мичиган так важен?
Дело в том, что США система очень специфическая.
Выигрывать не тот, кто больше наберет, а выигрывать тот, то больше выборчиков получит.
Некоторые штаты отдают всех выборчиков, если человек победил.
Соответственно, в чем здесь особенно заключается?
Выиграли, были ли, несколько колеблищихся штатам, которым сейчас относятся Мичиган и Пенсильвания.
В Пенсильване в Мичигане разница между, соответственно, Байденом и Трампом составляла 2,8%.
2,8%.
Естественно, там 50 чем, естественно, и чуть меньше.
Согласно данным, соответственно, института в США, в Митчигане проживает 5% араба израильского происхождения граждан.
Только которые официально себя так позиционируют.
Некоторые поддерживаются, которые арабы израильского происхождения.
А арабы американского происхождения, т.е. грубо говоря, арабского происхождения граждан.
В Митч, в Пенсильване, где разница составляла 1 на 1, но 1 на 7.
То есть Байдена надо выступать сейчас не за Израиль?
Вопрос с другом заключается, он пытается всячески это вырваться.
Если эти люди не придут голосовать за...
Это 5% только в Мичигане.
Если они не придут голосовать за Трамп, это понятно.
Но они могут не прийти на избирательную частку.
Это чистый минус 5% чистых голосов.
Это уже означает, что выборщики при прочих равных бутылках...
Но к результатам того, что он наговорил, они уже не придут?
Так вопрос с другом заключается.
Их может быть больше.
Это смотреть один Мичиган, а есть пенсильвание.
Это 20 выборщиков.
В пенсильвании, естественно, между Нимирайсом один на один плюс минус.
А там проживает от одного из семи до двух.
процентов чисто американо-арабского происхождения граждан.
Это не считает всех, кто их поддерживает. Это большой сегмент.
То есть на самом-то деле, если...
То есть Байден уговорил не тоньяху не начинать на земную операцию
с прицелом на этих выборщиков.
Если бы Байден был республиканцем,
соответственно, он бы ни с кем ни о чем не разговаривал.
Он бы, естественно, давно бы уже все послал,
как сейчас попытаются сделать республикант.
И, естественно, и его бы интерес был,
как сейчас в максимально быстром проведении этой операции.
Но Байден ими несет колоссальные внутренние риски.
Если эта операция затянется, эти избиратели не придут, а если избиратели не придут, то даже если большинство, даже если бюджет будет со скроями, у тебя просто не будет выборщиков, чтобы решить правее Трампа быть невозможно.
Как цинично вы рассуждаете, раньше американский президент говорил, что операция надо отсрочить исключительно из любви к тем заложникам, которые оказались в руках террористов, а все оказывается дело в каких-то двадцати выборщиков.
эти 20 выборщиков могут решить, соответственно, ваш президентскую составляющую.
Я напоминаю, что, естественно, Байден до этого говорил, что необходимо.
Я говорю, что цинично.
А во всем мире, естественно, цинично, соответственно, выборы,
естественно, в Польше той же самой цинично.
Цинично, естественно, хотели получить право голоса.
Соответственно, начали разворачиваться. Не удалось? Не удалось. До свидания.
То же самое касается, в ряд других стран.
Политика, внутренняя политика, важнее, чем, соответственно, международка?
Конечно же, для США.
Поэтому с этой точки зрения, Байден и пытается маневрировать.
А Зеленского, если коротко, все похоронили?
Есть подозрение, что будет выделено определенное финансирование, но не в тех объемах, которые представлены.
Если сейчас выпилится ответственно отдельный пакет, он может быть принят, например, но в совсем других объемах.
Там, соответственно, заложено 61 миллиард плюсом.
Вот ответственно вопрос, каких объемов будет скорректированный бюджет.
Если сейчас поставится вопрос ребром, что сейчас республиканцы получают, они пытаются обыграть демократов.
Они говорят, смотрите, у нас уже есть спикер, мы теперь можем законопроекты выдвигать, между прочим.
Мы сейчас республиканцы объедимся в Сенате и дружно выкатим вам законопроект только по Израилю.
Скорее всего, так и будет в ближайшее время.
И Байдену, соответственно, при том, что он стоит плечом плечом,
придется принимать законопроект.
Потому что, если он его не примет, на фоне, естественно, готовящей операции,
все будут воспринимать, как предательство своих союзников.
А Байден, на самом деле, является демократом, так сказать, старой закалки,
которыми, естественно, такого типа шифта, вот все остальное,
как только произрастики, все остальное.
Поэтому с этой точки зрения, это очень опасно.
То есть эта история была бы очень эффективна, если бы там не было спикера.
Вы выкатываете единственный законопроект,
Других альтернатив нет. Вы либо принимаете, либо подставляете партнёра.
То есть Зеленскому осталось давить только на то, что он тоже еврей и требует поддержки со стороны США.
На самом деле, если внимательно посмотреть, последнее время позиция тоже меняется.
Разговор с тем саморадоганом, где было объявлено о том, что необходимо так же гуманитарной составляющей, вот и всё остальное.
Многие сейчас перебываются. Почему?
Потому что я прекрасно понимаю, что в долгосрочной перспективе, если бы быстро всё дело произошло, стать рядом, быстро, всё хорошо.
Но быстро там уже не получится, согласно их прогнозам, от трёх месяцев до девяти надо нам...
Долго, это будет намного сложнее.
Вернемся.
Это общий объем расходов за ближайшие пять лет. Вырастет вдвое.
Прямо сейчас в государственной думе обсуждают бюджет.
Делят деньги.
Решают, как именно мы будем жить в ближайшее время.
В Госдумы переносимся на прямое связи.
Экономический обозреватель Мария Кудрявцева.
Маш, здравствуйте.
военной по известным причинам. При этом Силуанов сказал, что 30% на социалку. Что кому
достанется и хватит ли на все денег, понимая, какие прямо сейчас перед страной задачи. Не очень простые.
Ольга, добрый день. В самом начале своего выступления в Государственной доме министра
финансов Антон Силуанов обозначил важный тезис и расходы на социальное обязательство,
и расходы на укрепление национальной обороны страны
– это безусловные приоритеты бюджета на ближайшие три года.
Для начала буквально несколько важных цифр, доходы
в следующем году запланированы на уровне более 35 триллионов
рублей.
Расходы – это свыше 36,5 триллионов, но здесь важный
момент на протяжении всех трех лет дефицит бюджета
не превысит одного процента.
На социальные доходы, как вы уже упомянули, предусмотрены
в бюджете примерно 30% всех бюджетных трат – это более
11 триллионов рублей.
И здесь еще один важный акцент, о чем сегодня говорил
Антон Силуанов – все социальные обязательства обеспечены
финансированием.
Общий объем расходов, которые предусмотрены на другой,
безусловные приоритеты, это укрепление обороны
способности страны – почти 11 триллионов рублей или
29% всех бюджетных трат, но это никак не повлияет
на выполнение социальных обязательств, буквально
несколько моментов. Пенсии, не работающих пенсионеров
со следующего года будут проиндексированы с 1 января
24 на 7,5%. Также будет проиндексированный материнский
капитал. Уже на это заложены более полутора триллионов
рублей в бюджете на три года. Еще свыше 130 миллиардов
рублей заложены на опережающий рост минимального размера
оплаты труда. Где-то 6,5 часов заложены на обсуждение
бюджета. И как раз сейчас идет дискуссия. Ольга.
Маша, по военной составляющей, что известно, какое процентное
соотношение, если понимание ведется ли на этот счет дискуссия
или вопрос, что называется, решенно закрыт?
По военной составляющей отмечу, что здесь почти 11
триллионов рублей — это те расходы, которые заложены
в бюджете. И это 29 процентов, если брать все расходы, которые
заложены в главный финансовый документ страны.
И напомнишь, что на социальные расходы, если смотреть
опять же структуру бюджета, там у нас заложена 30,6%.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое Мария Кудревцева на прямой связи Госдума.
Страна, понятно, воюет.
29% на оборону, 30% на социалку.
То есть, несмотря на то, что страна воюет,
мы должны обеспечить всех тем, что мы обещали.
Социальные гарантии тоже приоритет. Пожалуйста.
Есть такая хорошая фраза.
Американские политики думают только о своих собственных интересах,
а на Израиле им плевать.
Это не я сказал.
Это фраза Бенямина Нитаньяху,
нынешний пример министра Израиля.
Он сказал ее в конце 90-х годов,
кстати, по-моему, уже на тот момент был пример министром.
Первый раз, как раз, сразу.
страну менять и всегда будет подходящая фраза американцам важны свои
национальные интересы она украину израиля на всех остальных это понятно это
очевидно и в принципе это не удивительно то есть естественно что
каждый думает о себе проблема в том что именно сейчас как раз не тоньяху о
своей фразе ты и забыл то есть ну очевидно америка решает начинать сейчас
израилю эту операцию не начинать не тоньяху зависим от Америки он ничего с
не может. Сам он по сути политический труп и он признал ведь свою вину за провал первой дни войны.
Как раз это на днях... Вчера, собственно говоря, произошло. Напомню, что перед этим ответственность
со себя взяли глава шабака и глава массада. Это, по сути, так и служу внешне-разведки и ФСБ,
да, если переводить на российские реалии. То есть все эти люди они уходят. При этом они продолжают
во многом пилисать под дудку США.
Израильтян это не устраивает.
Я сегодня читал израильские соцсети, смотрел аналитику.
Там прямо шквал критики в отношении всего нынешнего политического руководства Израиля.
Израильтяне хотят, чтобы началась операция в ГАЗе.
Это тоже важно понимать.
Почему хотят?
Это некровожадность.
Дело в том, что вот эти 1300-1500 человек, которые погибли,
их ведь надо смотреть в пропорциях населению.
Это как если бы не дай бог.
У нас погибло бы 150 тысяч в результате какого-то нападения.
Это огромные цифры для Израиля.
И там, не знаю, вот эти заложники, это, опять же, если смотреть в пропорции,
это если там 5 тысяч, 7 тысяч человек, и из них дети.
Понятно, что израильтяне они требуют возмездия.
И...
Тех, кого поубивали в секторе газа, еще недостаточно.
Там же тоже кошмар в тех же самых пропорциях.
Это понятно.
Но также понятно, что каждый думает о себе и каждый думает, понимает свое горе,
Горе, когда у человека погиб ребенок, это его личная горе.
Да, горе другого человека понять сложнее, это со всех сторон так.
Здесь сложно как бы по-другому это посмотреть.
И поэтому, когда мы сейчас видим, что Израиль начал вот эти рейды в сектор газа,
это по сути есть сначала специальные операции Израиля.
Это оно и есть. Просто Израиль, видимо, опять же, как-то маневрируя,
не будет делать полноценные наземные операции, или если будет, то и вправду постарается сдвинуть её.
Очевидно, что огромные риски, очевидно, что будут гигантские потери, очевидно, что всё это очень крайне непросто.
Все вот эти версии, что будут пытаться травить газом, что будут как-то заливать вот эти подземные ходы, туннели.
Но это всё сказки, потому что на практике это сделать будет практически невозможно.
Это всё крайне, крайне сложно. Почему Израиль сейчас ограничивает поставки топлива?
Топливо. Опять же, тут не надо никого демонизировать. Дело не в том, что они хотят там нанести какой-то вред именно там больницам. Дело в том, что они хотят, чтобы
у Хамаса не было резервов, чтобы питать
генераторы. На генераторах работают по сути все эти туннели. Это очистка воздуха,
очистка воды и так далее и тому подобное. Это все эти мониторы. Но у Хамаса полно для себя у них полно запасов.
Это важно тоже не забывать. То есть сейчас, сейчас, конечно, будут страдать мирные жители. Это ужасно.
С другой стороны, повторюсь, Израиль не остановится, я вижу это по настрою людей, а там в Израиле невозможно не учитывать вот этот настрой.
То есть любой политик, который будет на это все плевать, его просто снесут.
Не Таньяху, в любом случае снесут, но сейчас он пытается как-то выжить по поводу вот этих рейдов в газу.
Какая задача и как я вижу перспективу развития. Скорее всего будут делать набегами.
То есть, решили какую-то тактическую задачу, вышли, снова зашли, далеко так продвинуться невозможно.
Самый центр всех этих туннелей находится под самой газой, не в плане сектора, а в плане города, там в центре всего это город газа.
Как туда делать набеги, непонятно, это просто нереальная ситуация.
То есть, это можно, это работает поокрайне, это работает с коньюнисом, это тоже такой город сектор.
Давайте прервемся и после договорите, через минуты мы с вами.
Так наземная операция Цахал в секторе газа начнется неожиданно без
объявления заранее заявил посол израиля в россии бен сви он отметил что
теля вив находятся в координации с вашингтоном и другими союзниками
москва в свою очередь выступает за немедленное прекращение огня
попытки вашингтона монополизировать процесс ближневосточного регулирования
привели к нынешне катастрофической ситуации осуждая террористические
и любые другие действия, нарушающие международные и гуманитарные правы, наносящие ущербуражданскому население,
России призывает к немедленному прекращению военных действий и возобновлению переговоров о создании независимого полистинского государства
торжественно обещанного полистинцам почти 75 лет назад.
Ну и силуанов только что заявил, что один из главных приоритетов
это выполнение социальных обязательств на социальной
расходе в бюджете учтено более 11 трлн рублей.
Это 30% бюджетов.
В следующем году расходы федерального бюджета составят 36 трлн
в 600 млрд рублей.
Это огромный ресурс.
По сравнению с 19-м годом объем расходов федерального
бюджета, уважаемые депутаты, возрастают два раза.
за 5 лет расходы в следующем году, удвоенные по сути
дела.
Откуда деньги?
Мы учли необходимые меры по имбилизации доходной
базы, заложены дополнительные поступления от улучшения
администрирования костных налогов, мы предусмотрели
дальнейшие шаги по настройке и доностройке налогообожения
нефтегазого сектора, предложили также в целях смягчения
влияние кроссовых колебаний на ценовые условия, на
внутреннем рынке, вести прогрессивную шкалу экспортных
пошлин.
Она действует в текущем году и в следующем году это
и задача, значит, действительно, повлиять на контроль за
ценами, с одной стороны, с другой стороны, это и
ресурс выполнения федерального бюджета.
Учительное дополненное поступление от индексации
акцизов на табак, акцизов на винодельческую продукцию,
а также ученые в ниндексации ставок у телесбора.
В целом, поступление доходов в 2024 году составит более
35 триллионов рублей.
Военная составляющая в рамках бюджета тоже 30%, то есть
деньги есть и на оборону и на реализацию всех социальных
гарантий.
Спасибо, что смотрели шестьдесят минут, пока!
