В эфире программы 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных новостей. И так в Киеве прогремело сразу 12 взрывов, в том числе в центральных районах города.
Генштаб ВСУ сообщает о отпуске как минимум 20 калибров из экватория Черного моря в городе и области.
Объявлена воздушная тревога. Ждем подробности от Миноборона России.
Это уже вторая российская атака за минувшие сутки ночью.
БКС России нанесли самый массированный удар дронами комикадзы герань по объектам ВСУ, география впечатляет.
Обстрелы поведверглась в значительную часть территории Украины, особенно плотно работали по украинской столицей,
по Одессе, где зафиксированы прилеты по крупным объектам военной инфраструктуры, взрывы гремели в Кирваградской,
Николаевской, Днепропетровской, Харьковской, Житомирской, Полтавской и Львовской областях.
Ну то есть под удары снова попал тыл в ИСУ до 200 километров от линии фронта.
Всего по объектам ВСУ было выпущено не менее полсотни ударных дронов,
но и судя по видео, которое публикует очевидцы, ПВО Украина снова дало трещину,
стреляв вместо гираний один из жилых районов Украинской столицы.
Командование ВСУ теперь жалуется, что Российская армия управляет гераниями через спутник, мол, группы дронов в этот раз летели с юга и с севера.
Далее они маленькими партиями разлетались по разным направлениям.
При этом у каждого дрона был свой собственный маршрут.
Ну и главная цель – запутать и увести в заблуждение украинскую ПВО была, получается, выполнена.
В том числе для этого российские ВКС использовали рельеф местности, чтобы дроны исчезали с радаров.
Еще одна печальная новость для Киева. Герания у Москвы не заканчивается и видимо не закончится.
Сиенен с грустью сообщают, что Ирана есть прямой маршрут поставок оружия в Россию, с которым мало что можно поделать.
Молранские суда движутся в порт Астрахане. Официально в него не заходят.
Сиэнэн жалуется, что у США и союзников просто нет рычагов воздействия, чтобы каким-то образом остановить поставки по хаспи.
Мобесан от Киевом вспыхивали ярко каждый раз, как украинские системы ПВО сбивали российские дроны.
По словам украинских властей, им удалось сбить 30 беспилотников.
Россия запустила очередую большую волну воздушных атак на Киев.
Власти говорят, что за ночь было запущено 54 беспилотника
по всей стране, и 52 из них было сбито.
Двум же удалось пробиться через системы ПО.
Мы точно не знаем, почему был нанесен удар и каковы
разрушение.
Точно можно сказать, что большинство было нацелено
на столицу, на Киев.
Мы знаем, что склад был охвачен огнем и практически
уничтожен к юго-западу от столицы, но мы точно
мы наблюдаем взрослую активность.
Это, по-моему, уже 14-я атака на столицу с начала месяца.
Так что они происходят чуть ли не через день.
Власти говорят, что это было крупнейший атак и на столицу с начала войны.
Мэр Киева посоветовала горожанам оставаться дома и добавил, что город может быть отохован в ночь.
Это была очередная трудная ночь в Киеве. Люди не спали большую её часть.
Потому что, как говорят местные власти, это была крупнейшая атака с начала полномасштабного вторжения.
Российские силы усилили удары по столице. Многие говорят, что это происходит из-за ожидающегося украинского контрнаступления.
Тогда воздушные сирены зазвучали посреди ночи.
Многие жильцы стояли на своих балконах и кричали про украинские лозунги.
Атака произошла прямо перед тем, как Киев планировал
отмечать день города юделей своего основания.
Это был последний из массированных атак на Киев.
40 атак с использованием дрона, никаких ракет.
И неудивительно то, что эта атака произошла в день основания Киева,
который был основан 1541 год назад.
Это явно раздражает Россию, поскольку является проявлением
украинского национализма.
Так что нет ничего удивительного в том, что они били по Киеву.
Всего было запущено 54 дрона, которые также били
по Харькову, Бнипропетровску и по другим градам страны.
CNN позволили снять ключевой элемент украинской ПВО.
Это Гепард, противовоздушная система произведенных
в Германии, также известной, как убийца шахедов.
«Оператор Олег говорит нам, что время важнее всего,
может быть по три-четыре цели, и их нужно уничтожить
одну за другой.
Бортовые компьютеры облегчают работу стрелков».
Украинские силы представили нам это видео, на котором
гепарды уничтожают несколько беспилотников изготовленных
в ранее.
По мере того, как украинская армия вооружается для полномасштабного
контрнаступления и необходимая надежная защита от атак
Украинцы говорят, что полностью понимают, что эффективная система ПВО будет необходима для предстоящего контрнаступления.
И она нужна не только для защиты критической инфраструктуры и складов с боеприпасами, но и для защиты наступающих сил.
Враг бросит все силы, чтобы снизить потенциал нашего наступления, говорит генерал.
Успех продвижений и освобождения в украинских территориях будет зависеть от качества противовоздушной обороны.
В этих спокойных водах скрывается тайна.
Россия не хочет, чтобы вы о ней знали.
Эксперты говорят, что Иран тайна отправляет оружие на кораблях подобных этому через Каспийское море.
Согласно данным о незаконном обороте на море, большинство неизвестных судов — танкеры под Иранским и российским флагами.
Время тоже подозрительное.
Эта практика набирала обороты прошлым летом, как раз в то время, когда чиновники из Белого дома сообщили,
сообщили, что Россия закупила у Ирана несколько сотен беспилотников.
Так зачем же кораблям скрывать свое передвижение? Аналитик по безопасности на море Мартин Келли
говорит нам, что это вероятно из-за того, что перевозят эти суда.
Существует взаимосвязь между тем, что Россия заказывает беспилотники у Ирана.
Темный порт вызывает загрязнение Каспийского моря и любое увеличение активности — это ключевой
показатель. Сочетание этих трех аспектов свидетельствующий о том, что что-то происходило,
и вероятно, что экспорты рандских беспилотников в Россию.
Украинские мониторинговые группы почитали, что за
месяц российских обстрелов было запущено около 160 ракет,
а также почти 350 тронов комикадзе.
Если тенденция продолжится, то даже помощь в виде F-16 окажется
бесполезной и не сможет перекрыть собой эффект от массированных
ударов, который становится все сложнее замалчивать
и уж тем более сложнее скрывать.
При этом у Запада нет возможности покрыть нужды украины в системах ПВО.
Старые советские комплексы остались только в тех странах, где от них не могут отказаться,
до их количества крайне мало.
Новые западные образцы слишком дорогие, требуют специально подготовки.
Как показывает опыт, зеркапетриот легко отслеживается и в итоге уничтожаются российскими ракетчиками,
что свою очередь наносит серьезный удар уже по самим европейцам и американцам.
Про имидж в ВСУ говорить не приходится.
В слову, в Киеве якобы нашелся главком в ВСУ залужной и
тут же стал якобы трубить его начале запоздавшего
контрнасту.
Главком в ВСУ посмотреть и опубликовал ролик с танками
Леопард, который украинские ресурсы уже окрестили
объявлением наступления.
Впрочем, в этот неверит даже западные союзники Киева.
Американское здание 1945 уверена, что реальность на Земле извинилась и война теперь идёт по сценарию Москвы,
а Украина вынуждена отбиваться от российских атак, отодвигаясь всё больше назад.
Немецкие бильцы сообщают, что после потери Артёмовской вредах высоко понятно упал боевой дух,
а российские войска пришли к локальным наступлением сразу на нескольких участках фронта одновременно.
Особенно сильно российская армия активизировалась в окрестностях Авдеевке
и в последние дни проводят успешные штурмовые действия, продвигаясь все дальше городу.
На этих кадрах украинскую пехоту под Авдеевкой накрывает танковый батальон ТНР.
Видно, как украинские боевики пытаются укрыться от огня, но несут потери.
Также сообщается о массовой сдаче в плен солдат ВСУ в районе Белогоровки и все той же Авдеевке.
Всего более 30 человек решили прекратить свое участие в боевых действиях.
Ну и еще одна неприятную для Киева новость принесли французы.
Пропагандисты Франц24 побывали в Авдеевте, поговорили с местными.
Все они местные в один голос говорят, что ждут с нецерпением о русском.
Поездка в Авдеевку отнюдь не самое безопасное занятие.
Лучше всего ехать на бронированном транспорте на высокой скорости.
Мы въезжаем туда вместе со спецназом украинской полиции.
Этот город на Донбассе с трёх сторон окружён российскими войсками,
которые находятся на своих позициях в трёх километрах отсюда.
Сейчас это единственная дорога, которая не находится под их прямым контролем,
но они бьют по ней артиллерийскими снарядами.
Когда мы въезжаем в сам город, мы получаем ещё одну предупреждение.
Здесь не проходит и минуты, без постоянных обстрелов.
Единственным оставшимся магазине в Авдеевке нам не оказали теплого приема.
Нини 86 лет, вся ее семья живет в России, и она просто не верит новостям украинского телевидения.
Скорее бы мы насосу вводили.
Я надеюсь, что мы быстро вылезли.
Мы страдаем.
Сколько лет?
10-й год пошел.
Мы находимся всего в 12 километрах от Донецка, а город Авдеевка находится у линии фронта боевых действий уже 9 лет.
Но сейчас российские войска применяют ту же тактику, что и в Бахмуте.
Украина уже заложила основу для контрнаступления. Эти видео, распространяемые в сети,
показывают удары в глут, контролируемые России и территории. А здесь главнокомандующий вооруженными
силами Украины опубликовал настоящий шедевр с призывом на службу в социальных сетях.
Генерал Валерии Залужный опубликовал это видео, заявив, что пришло время вернуть украинские
территории, наша команда отправилась на передовую,
чтобы встретиться с украинским танковым взводом, расположившимся
среди деревьев.
Украинские подразделения, только что вернувшиеся
с передовой, ждут команды идти вперед.
Только посмотрите, насколько тут сыра и мокра.
По крайней мере, здесь, но в Остоке Украины, и это
является одним из главных факторов для высшего командования
Украины, когда они говорят о том, что собираются наступать,
а мягкая земля затрудняет продвижение бронетехники.
Также мы спросили старшего советника офиса президента Зеленского, а то,
может ли он хоть как-то намекнуть, когда же начнётся контрнаступление? Неминуемо сегодня?
Он сказал нам, что контрнаступление неизбежно, и что оно уже началось.
Это не вопрос одного дня. Мы видим, как усиливаются атаки на российские тыловые позиции. Мы готовим
плацдаром для наступления. Мы готовим поле боя к этой новой фазе войны.
Дубликация этого видео является самым прямым свидетельством того, что контрнаступление неизбежно.
Когда-то ожидала, что наступление начнется весной, но задержки с поспавками оружия от западных союзников отодвинули его на боли позднее струм.
Поставки западного вооружения, например, основных воевых танков или ракет с увеличенным радиусом действия, проходили очень медленно.
Сейчас они едвали, способны поразить российский тыл, то есть логистические узлы и команда контрольной пункты.
Лидер Украины Владимир Зеленский поклялся вернуть все украинские территории,
захваченные российскими войсками, в топ числе и полуостров Крыма.
Детали контрнаступления пока неизвестны, но некоторые эксперты считают,
что для возвращения Крыма Украина будет стремиться восстановить контроль над Запорожской областью.
Однако Россия уже несколько месяцев готовит сеть минных полей и оборонительных позиций в низных регионах.
Прежде всего, украинцы создают условия для контрнаступления, и оно уже началось с небольших контратакт.
Вы должны помнить, что они находятся под большим давлением, не только со стороны своей собственной страны, но и со стороны международного сообщества.
Однако они явно наращивают темпы. Никто точно не знает, где и как, но это обязательно произойдет.
Возвращение утраченных территорий является ключевым вопросом для Украины, и время имеет решающее значение,
поскольку дальнейшая поддержка со стороны западных союзников вовсе не гарантирована.
Существует опасность такого понятия, как усталость от войны, поэтому украинское наступление, которое может привести к скорейшему окончанию войны,
действительно важно не только для Украины, но и для всего мира.
Нехай рукаму я буду твардой!
Но эрдоган после победы на выборах продолжит телефонную дипломацию с Москвой и Киевом и будет призывать прекращению огня заявили в консилляре турецкого президента.
Глава цик страны объявила о победе друга Реджепа во втором туре.
Туре. Действующий президент набрал 52,14% голосов. Его оппонент Калыч Дороглу 47%. На президентских
выборах складывается ощущение про голосовала почти вся страна. Явка 85,41%. Даже оппозиционное
агентство Анка отдаёт победу Эрдагиану по подсчётам. Он набрал по их оппозиционным подсчётам. Он
Он набрал 51% голосов, Кардагану уже поздравил Путин,
Президент Узбекистана, премьер в Бенгрии, Президент
Франции, Кэнсвер в Германии Шоль, премьер Италии Мэллоуни,
председатель Евросовета, глава Еврокомиссии и даже
президент США Вайден.
Последние можно предположить и сделал это не искренне
и без удовольствия, ведь Америка как и весь Запад
делала ставку на Колыч Дыроглу, который обещал союз США и Снато, против России.
Сам Ардаган на радостях вышел к сторонникам и спел песню.
Оппозиция, естественно, не так песен.
Сторонники проигравшего Колыч Дыроглу искали на выборах русских слей.
Логика железобетонная.
Пропаганда Кремля якобы распустила слухи. Это были слухи.
О том, что оппозиционный кандидат разрушит отношения с Россией,
российские туристы перестанут ввести деньги в страну, при этом они же, не мы, они
предлагали отменить россияну без виз. В общем, поклонник США проиграла, а значит
новые арматы в нато в Турцию не зайду. Планется Байдену и Урсуле-Фондерляй,
никто не будет, а самое главное, Эрдаган не допустит. Надеемся, ссоры с
Россия. Западные СМИ при этом даже не спрывают разочарования.
Нью-Свег прямо заявила победе не Ирдагана, а победе Владимира Путина.
Сегодня, спустя 20-летие, у власти Реджептаим Ирдаган снова одержал победу.
Сегодня единственный победитель Турция сказал Ирдаган в свои триумфальные речи.
Турецкие избирательные чиновники объявляют, что на выборах действующий президент побеждает
своего соперника Кималя Килычдар Аглу с перевесом 4%.
Это было одно из важнейших сражений в его политической
карьере, которая длится уже три десятилетия.
Прожение означало бы конец эпохи.
Победа же укрепит его статус одного из самых сильных
лидеров современной Турции.
Своим сторонником на митинге Рючевта Ейпардаган сказал
не терять веру в будущее.
«Мы не единственные, кто выиграл от этого голосования.
Сянация победила, Турция победила.
Как вы можете увидеть, он поет песню.
Это очень счастливый и радостный момент для Реджепта и Эрдагана,
для его сторонников, для партии.
Новый турецкий военный корабль Andalolu, который стоит в мусте Басфора.
Эрдаган хочет, чтобы все его увидели, чего он достиг твоими своей страны.
чтобы видели, что он – защитник своей нации.
Однако многие обеспокоены, что в случае его победы
это приведет к концу демократического правления.
Как же господин Ардаган укрепил позицию Турции в качестве
всерегиональной военной мощи и напряг союзников
паната тем, что установил тесные связи с президентом
России Владимиром Путиным.
Сделать Турцию снова – великая привлекательная идея.
Его победа означает, что несколько натянутые отношения
и страны с НАТО останутся такими же.
Я думаю, геополитически он видит это как некую
политическую поддержку идеи, что Турция независимая
страна больше не член транс-атлантического альянса и при этом ведет
дела с Россией и своими региональными партнерами.
География для многих наций – это судьба.
Турция граничит с Востоком и с Западом.
С одной стороны она член НАТО, а с другой стороны,
по политическим и экономическим соображениям,
Эрдоган должен сохранять очень близкие связи с Владимиром Путиным.
У него также весьма проблематичные взаимоотношения с США,
даже несмотря на то, что она члената.
Так что он воспользовался своим опытом во внешней политике
и возможностью играть совершенно разные роли.
Россия протала Турции очень сложную систему ПВО,
что вынудила администрацию Байдена при остановительстве Турции в программе F-35.
Однако, я думаю, он все же хочет наладить отношения с Вашим Тоном, только пока не ясно, какую цену он готов заплатить за это.
Турция – сложный союзник, потому что очень важный. В НАТО входят множество стран, но Турция – вторая по величине армия Альянса, которую можно быстро задействовать военном конфликте.
До этого Турция была чем-то вроде мостика между Востоком и Западом.
Но во время правления Эрдогана, Турция бросила попытки вступить в Евросоюз,
потому что столкнулась с множеством условий, которые для нее неприемлемы.
Эрдоган же вступает в борьбу против не традиционных ценностей, произнося речь победителя.
Новоизбранный президент несколько раз произнес, мы не дадим одержать вверх силам ЛГБТ.
Значит ли это, что Ангара бросает прямой вызов в Вашингтону?
Ведь если верить в советнику Трампа, полковнику армии США,
догласу Макгрегору, США просто мечтают распространить
на весь мир ЛГБТ, КАП, плюс-минус и диалогию.
Ну и в продолжение этого чудесного разговора безнравственность
становится отличительным признаком европейских
политиков.
Консервативный, казалось бы, депутат британского
парламента настолько лихо загулял и крепко выпил,
что очнулся голым в Лондонском борделе.
Ситуация могла бы, наверное, остаться незамеченной,
но вот только народный избранник не смог найти в итоге свою одежду
и не придумал ничего лучше, чем позвонить однопартицам.
Причем сразу в руководство партии и сообщить,
что он попал в так называемую медовую ловушку.
Медовой ловушкой спецслужбы называют операции,
в которых агенты или завербованные имя, помощники,
бывают нужную информацию с помощью секса.
Заманила депутата в эту ловушку.
По мнению депутата, конечно же, иностранная разведка.
То ли русская, то ли китайская.
Сам парламентарий точно не знает.
То есть наливали этому алкоголику, получаются русские.
Ловко придумали.
Во Франции разгорается другой скандал
вокруг элитного клуба для свингеров Лё Шаундель.
Свингерство — это такой взаимный обмен постоянными
партнерами для получения дополнительного сексуального
удовлетворения.
В общем, журналисты выяснили, что за всегдатыями этого
свингерского заведения были как бывшие, так и действующие
политики.
В частности, указывается на связь хозяйки Бардели
с министром внутренних дел Петра Республики, якобы она, ссылаясь на дружбу с
членом правительства, требовала вернуть ей разрешение на свингерскую работу.
Публичные дома в стране внезаконно, но вот сама по себе проституция не запрещена,
но обходные пути, судя по всему, найти удается. В этом ты и помог своей старинной
подружке глава МВД, Жеральд Эмарминь, которого самово
подозревают в изнасиловании девушки по звезду. Веселый
житель.
Помощник редактора Лепорезьен Мари Кристин Табе раскрывает
поразительную дружбу министра внутренних дел Жеральда
Дарманина с женщиной довольно пикантной профессией, Валерий
Эрво. Ее имени очень известны и все же она, бывшая покровительница
одного из самых известных мест любви во Франции.
Лешандель — это высококлассный клуб свиндеров.
Валерий Эрво была подругой Жеральда Дарманина,
нынешнего министра внутренних дел.
Мы говорим, например, о Жеральде Дарманине,
которого обвинили в изнасиловании
и в отношении которого суд дважды
отказывал возбуждение дела.
Мы знаем из вашей книги,
что он дружит с покровительницей свиндер-клуба Лешандель.
Вы колебались? Обвините его в этом или нет?
Что это говорит о нем?
Мы хотели поговорить о Ле-Шандель, потому что Ле-Шандель — это символическое место власти.
Это свингер-клуб, куда часто ходят политики.
Мы говорим о Жеральде Дарманине и Ле-Шандель,
потому что хозяйка позволила себе попросить возобновить работу своего заведения после ковида,
назвав себя подругой Жеральда Дарманина.
Она позвонила в его офис в 2021 году,
в тот момент, когда его обвинила в изнасиловании бывшая девушка по вызову.
Ей дважды отказывали возбуждение дела.
В его отношении было проведено несколько расследований, он был оправдан правосудием.
И мы пошли к Валерии Эрво, покровительнице Лесс-Шандель.
Этот свингер-клуб посещал весь политический класс.
И что нас больше всего интересовало в этой истории, это что она чувствовала себя обязанной,
поскольку была знакома с несколькими министрами на странных дел.
Позвонить в офис Жеральда Дарманина.
История говорит сама за себя.
Эта женщина знала достаточно политиков, чтобы позволить себе такой запрос.
Это правда, что его имя было очищено после того, как он признался в содеянном.
В своем поведении в отношении женщин, который просил его,
предоставит жилье или начать судебное разбирательство.
Он просил их от сексуальных услугов взамен.
И он это признал.
Еще из важных новостей уже не про секса про войну,
грядущую, видимо, китайский авианосис,
и еще два корабля прошли через тайванский пролив.
Об этом сообщают так называемые Министерства обороны Тайване.
Там заявили, что корабли, в том числе авианосит Шандун,
шли в северном направлении через пролив, который служит
неофициальной преграды между островом и матеряковой
частью Китая.
Тайвань заявил, что его военные внимательно следили
за движением китайских кораблей, используя свои собственные
корабли и самолеты, и отреагировали соответствующим образом.
При этом китайская авианосная группа все действия Тайвани
просто проигнорировала.
Отказывается Пекин общаться из США прямо сейчас по словам помощника госсекретаря по делам безопасности Индо-Тихоокеанского регионы Эли Ратнера.
После встречи в Вене помощника президента США по нас в безопасности саливаны и главного дипломата Китая Ваны.
Отношения между США и КНР вышли на критические уровни, которые подразумевают отказ от дипломатических отношений.
Обычно подобные происходят во время войны.
Пускай сейчас открытого боя столкновения нет, тем не менее ситуация может
размениться в самом деле в любое время. Более того, глава так называемого
МИД Тайване, ЖОЗО ФУ, не опроверг информацию о том, что остров ведет
переговоры с США по вопросу ядерного зонтика. На вопрос о том, действительно ли
Тайване сказал защиту США, ЖОЗО ФУ заявил, что ему нельзя придавать огласки
этот вопрос. Под ядерным зонтиком, как вы понимаете, подразумевается гарантия США защищать
ни ядерного союзника. При этом России размещать ядерное оружие в Беларуси категорически запретили.
Чудесная логика и восхитительная двойная стандартная.
Ядерная атака со стороны Китая, направленная на то, чтобы остров сдался.
Китай утверждает, что Тайвань является неотъемлемой частью его территории,
а также прекрасен, что в случае необходимости применит силу, чтобы его покорить.
Ядерный арсенал Китая растет.
Ожидается, что к 2035 году у Пекина будет полторы тысячи ядерных поиголов.
Поэтому у мистеронасторонных дел Тайвана Джозеф Лу говорит,
что державание является ключевым фактором.
Также глава МИДа попросил жаб взять Тайвань под свой ядерный зонтик.
Это список стран, которые США охраняют от ядерной угрозы.
Идея состоит в том, что, если какая-либо из этих стран
подвергнется бомбардировке, США ответят на агрессору
собственным ядерным оружием.
Некоторые чнурники выразили свою поддержку.
Президент Министерства иностранных дел, Министерства обороны
и другие органы национальной безопасности должны разработать
соответствующий план на этот счет при условии, чтобы
он отвечал к реалитетным интересам народа Тайване.
Совсем недавно США продемонстрировали свою приверженность странам, находящимся под американским ядерным зонтиком.
В апреле Вашингтон пообещал Южной Корее, что если будет нанесен ядерный удар со стороны севера,
то США непременно ответят ядерным ударам по КНДР.
Тайбейском аналитическом центре и институте исследований национальной обороны и безопасности отметили,
что было бы неплохо, если Тайвань был вслучен в программу ядерного зонтика США.
Если бы США решили вмешаться в военным путём в будущий
конфликт в Таиванском проливе, ядерный удар определённо
стал бы последним козырем Китая.
США вряд ли пойдут на этот чак, несмотря на ориторику
Таиванских политиков, потому что в той же степени
маловероятно, что Китай применит атаку ядерным оружием
по территории, которую считает частью своей страны.
В обозримом будущем обороне Таивания придётся полагаться
на большое количество стандартного вооружения.
Мы можем использовать данные изображения, чтобы рассмотреть ракетные базы Китая.
На них мы можем увидеть передвижение пусковых установок.
Также мы следим за кораблями, которые направляются в порты.
Они являются одними из самых крупнейших ракетных вооружённых сил в мире,
и они взаимодействуют с другими родами войск,
чтобы облегчить такие операции как теоретическое вторжение на Тайване.
На Тайване есть много целей, которые Китай хотел бы уничтожить.
Установки крылатых ракет на земле, ВВС Тайване и Сухопут, не силы острова.
Все это может попасть под удар для того, чтобы ослабить силы Тайване перед тем, как Китай вторгнется на остров.
Большинство ракетных вооружённых сил Китая, а также арсеналы с обычными ракетами, размещены в непосредственно близости от Тайване.
Любой серьёзной попытки Китая предпринять морское вторжение будет предшествовать мобилизации этих ракетных войск в смысл в прошлость.
Ну и Дефолт в США отменяется финансовый апокалипсис для
всей планеты отложили до лучших времен.
Президент США Байден, спикер-палат представителя Кевена Маккарти,
как мы и предполагали, достигли принципиальных
договоренностей, а по толке госдолга Байден заявила
предотвращение Дефолта и компромиссов.
Республиканец финансировала историческое сокращение
расходов.
Очень хочется верить, что урезание коснется в первую
в очередь Украины, но шансов на это мной.
Да и Зеленский может пока выдыхать,
ведь есть ребёная часть Республиканской партии,
ее главный идиолог Сенатару Сафоплинси Грем,
считает уничтожение россиян
американским оружием на Украине
цитата «самый удачный тратый денег в США».
О правильном распределении доллара
Грем заявил на личной встрече с Зеленским в Киеве.
Украинский президент по ответ широко улыбнулся.
И вот уже сегодня в Америке, видимо, посчитали,
что Грем высказался, но слишком откровенно,
что называется «проболтался».
А правдовать сенатора стало агентство Рейтер.
Смол, всё это враньё, слова про смерть русских,
монтаж, что-то с изеленского якобы в распоряжении у агентства
оказалось настоящее, наверное, миролюбивое,
неотредактированное запись
встретить Зеленского с Грэмом и на ней сенатор на самом-то деле
восхваляет стойкость украинцев.
Правда, саму запись агентства почему-то публиковать не стало.
Но, то есть, поверить предлагают нам на слово.
В МВД и Следственном комитете России не поверили
и объявили словоохотливого сенатора Русоохоба в Росуск.
Смотрите.
Американский сенатор Линдси Грем призывает администрацию Байдена передать Украине больше оружия.
Линдси Грем встретился с президентом Украины Владимиром Зеленским в Киеве.
Рад видеть вас. Как вы, сэр?
Владимир Зеленский в Киеве выразил благодарность Соединённым Штатам
как крупнейшему поставщику вооружения и иностранного влияния.
Спасибо большое Соединённым Штатам, народу Соединённых Штатов за всю поддержку.
поддержку. Спасибо президенту Байбену, двухпалатной грубе к конгрессу. Мы вам
крайне благодарны.
Гренд заявил, что сейчас нельзя отступать от финансовой и военной поддержки Украины.
Я ожидаю, что в ближайшие дни и недели украинское
Контрон вступление принесет результаты.
«Сенатор предупредил, если сейчас прекратить
поддерживать Украину, то ее поражение станет прямым
сигналом для Китая о том, что они могут захватить
Тайвань».
Также Сенатор Грем потребовал поставить украинцам истребителей
F-16.
«Какова ваша позиция и что по вашему мнению должен
делать Вашингтон?
Первое, что нам нужно сделать, это убедиться, что
Украина сможет вытеснить захватчик.
Я сказал президенту Зеленскому, что не застрахован от войны
с Россией.
Оружие, которое мы предоставляем, предназначено для выдворения
России из Украины.
Когда дело дойдет до отчленства в НАТО и в ЕС, люди меня поддержат.
Но сейчас нам нужно удержать эту истребительную коалицию
по поставкам самолётов F-16.
Хотя они не волшебные, но в руках украинцев они
могут творить волшебство.
Мы также должны поставлять А-16, а не только союзники
по НАТО.
Мы должны открывать учебные центры в Америке, а не только
в Европе.
Поэтому я ценю администрацию Байдена.
Мы должны полностью позволить Украине изгнать Русский.
И когда речь идет о членстве в НАТО, вот как я представляю
себе окончание войны.
Украина все еще существует как суверенное государство,
отвоевывая свою территорию, что в конечном итоге приведет
к членству в НАТО и к членству в Европейском Союзе.
Это гарантирует, что мы не предстанем перед третьей
мировой войной.
На Украине готовятся к контрнаступлению.
Есть ли надежда или какие-либо мысли, что в офисе президента
хоть кто-то думает о дипломатическом решении этого конфликта?
Ведь украинская общественность, подавляющим большинством,
поддерживает возвращение каждого дюйма украинской
территории, включая Крым.
Путин настаивает на то, что любые мирные переговоры
должны начаться с признания Донецкой, Луганской, Запорожской
и херсонской областей российскими территориями
Индуханск и Запаро Циас.
Я хочу закончить войну на Украине, побегив Путина.
Контронаступление идет прямо сейчас.
За последние 400 с чем-то дней украинцы оправдали
все наши ожидания.
Они ослабили Российскую армию внутри Украины.
Я ожидаю от них больших успехов в ближайшие
дни недели.
Украинцев уже есть оружие под названием Storm Shadow,
предоставленное британцами, которое сеет хаос на российске
земле.
Но для того, чтобы победить русских, им нужны дальнобойные
ракеты «Атакамс» и «Кассетные бомбы».
В 2014 году мы заключили сделку с Путиным, отдав им
укрыв.
И что произошло?
Он вторгся в страну, чтобы попытаться захватить
её полностью.
Если вы захотите закончить войну на Украине, что я
и делаю, то победите Путина.
Если вы позволите Путину победить, то завтра Китай
захватит Таивань.
Лучшее, что вы можете сделать, это дать Украине возможность
вытеснить русских, чтобы освободить свою территорию.
Они не просят ни одного солдата, они просят лишь оружие
и технологии.
И в интересах нашей национальной безопасности убедится, что
они смогут победить Путина и вытеснить русских из
своей страны.
Срочные новости приходят из украинской столицы.
Массированный удар по Киеву, Кличко сообщил о взрывах
в Деснянском районе Киева, в Ваболоне, по словам
очевидцев нашли обломки ракеты, также сообщают, что в районе аэропорта Жуляны
началось возгорание, дым видим, в районе аэропорта на фоне взрывов в Киеве
сообщают информационные агентства ТАС с отсылкой на очевидцев, также в сети, но
еще раз сразу оговариваемся, только в сети подтверждений пока нет. Появилась
информация, что нанесен ракетный удар по ЗРК Петриот в районе аэропорта Жуляны
Не менее 15 взрывов насчитали в Киеве, сообщают о вторичной детонации,
видимо, боекомплекта в аэропорту Жуляны, где предположительно, еще раз предположительно
подбит за РКП трет в скрытой ходе ночной атаки БПЛА. Также взрывы на объектах ВСУ в Черниговской области.
Часть ракет продолжают прямо сейчас движение в сторону Тернопольской области.
Первые кадры на вашем экране. Смотрите.
Очевидцы насчитали порядка 15 взрывов.
Параллельно командующий с ухопутными войсками в ССУ сырский заявил,
что вскоре украинские военные перейдут к наступлению.
Посмотрим. Давайте на фронт перенесемся на прямой связи военный корреспондент Латандрица, военный корреспондент Раш-Тудей.
Влад, здравствуйте. Вы в Запорожье говорят, если начнется в ближайшее время, то начнется именно там. Что с контрнаступлением? Готово ли?
Да, здравствуйте. Позавчера наконец-таки восстановили свет и воду в такмаке. Неделю назад буквально был прилет,
вообще достаточно большое количество прилетов по гражданской инфраструктуре,
не только, соответственно, по военным объектам, но военные объекты они наши ищут, ищут.
В последнюю неделю большое количество, конечно, крупных калиберных артиллерий и хаймерс летят десятками,
десятками еще в эту запорожскую область. Слава Богу, пока что не по нам, ребята фиксируют,
говорят об этом, делают выводы, соответственно, передислацируются и так далее.
Что по поводу самого контентуступления. Разведка Боем разговаривали вчера
вечером с командирами и сегодня еще раз созванивали и узнавали, что как
произошло за вечер. Разведка Боем у них на этом направлении, как говорят
командиры, уже завершена. То есть до этого мы видели большое количество
беспилотных, разных абсолютно беспилотных средств ударных, в том числе и из пенопласта.
Я, честно говоря, видел пенопластовую птичку впервые.
Её сбили ребят дробью, и чтобы сбить такую птицу,
то есть там достаточно большие крылья, типа крыло,
чтобы сбить такую птичку нужно попасть непосредственно
в аккумулятор, либо же в датчик движения.
Он размером примерно со спичной коробок.
Когда-то туда и попала дробь, была возможность, конечно,
всё это дело изучить.
В последнее время достаточно много было таких прощупованных
с помощью кулаков бронетанковых, если, скажем, месяц назад.
Один-два танка в поддержке БМП выезжали работать прощупывать.
Сейчас же, конечно, было гораздо большее количество.
Связывают контрнаступление скорейшее с тем, что, во-первых,
сейчас вот затишье, по крайней мере, было вчера.
И как бы кто ни аналипировал, неоподимо будет наш командир,
считают, также и пишут об этом, необходимо будет наступать на запорожье и так или иначе. Во-первых,
сосредоточено очень большое количество сил, это орехово и, соответственно, гуляй поля, как
бронентанковый кулак. Так, соответственно, и живая сила противника сделана для того, чтобы, конечно же,
отрезать эту самую крымскую артерию, которую сейчас используется в качестве снабжения с
Херсонской, соответственно, и Запорожской областями. Вот, необходимым это будет делать,
иначе, конечно, будет с нашими ребятами тяжело. Готовятся оборонительные сооружения,
окопы, то есть, как бы оконтор наступления говорится давно, великолепные, просто потрясающие системы
окопов, я сейчас, к сожалению, не могу наблюдать, но я вот надеюсь, что вы показываете, Ахмат Запад,
Бойцы Ахмад Запад Создали покрывают несколько квадратных километров на разных участках линии фронта,
и эта система Акопов, она создана целиком и полностью под землёй.
То есть вы представляете, есть поле, в котором мы видим только горизонт в этом поле,
и все огневые точки, позиции, входы, выходы, всего несколько, два, три буквально входа в этом поле мы можем увидеть.
Всё остальное сосредоточено под землёй.
Огневые точки, соответственно, в БК, в отдельных защищённых местах очень здорово.
Ну и, конечно же, оборонительные редуции, которые ведут до этих самых окопов,
противотанковые конусы, которые заминируют.
Ну и ещё много-много-много всяких разных фирпизов.
То есть, и здесь, на этом направлении, конечно, мы можем констатировать,
что разведка боем она уже завершена.
и она была достаточно активная, и не принесла никаких плодов в высылу.
Они делали, то есть они пытались достаточно активно нас атаковать, прощупывать,
но пока что безрезультатно.
Поэтому вчера было абсолютно тихо, и все сейчас думают, гадают,
где и с какой стороны, с какого направления они нанесут основной удар,
который будет на цели на, соответственно, разрезание этой самой линии фронта.
Потому что пока что она как была, так и остается нерушимой у нас.
Это самая оборонительная линия в запорожском направлении.
Влад, что по Артемовску, можно сказать, следили, переживались?
Сейчас как-то пытаемся зафиксироваться или куда-то есть движение? Будет?
По Артемовску он взят линия фронта.
Конечно же, конечно же, у нас сейчас более-менее выровненный.
Я вот буквально несколько дней назад, мы вернулись,
я не знаю, мы вернулись с базы, наверное, в мистерсположении.
Говорить нельзя.
Казачи Бригады Дон, которая была на правом фланге этого самого Артемовска,
и говорили то, что там, собственно говоря, сил ВСУ абсолютно никаких не воевал,
а там, в основном, были наёмники поляки, немцы, очень много поляков.
Я думаю, что они сейчас уйдут, плюс ко всему сейчас мы видим,
потому что в Украине идёт достаточно такая жестокая мобилизация.
Они набирают, набирают, набирают этих самых людей,
которые будут выглянуты, в том числе и на Донецкое направление,
потому что Донецк, мы видим, что там близлежащие сёвы наши,
но походить им к Донецку, как говорят ребята, смысла никакого нет,
потому что они уже очень много сил потратят.
Тем не менее, вся вот эта Донецкая линия удерживается,
и сейчас просто идёт какая-то перетрубация с стороны противника,
они отошли отбахнуть совершенно недалеко,
город сейчас разминируется и прорабатывается, соответственно,
дальнейшие пути нашей.
Спасибо вам большое.
Спасибо огромные военные репортеры Аштадеев Латандрица
на прямой связи Линия Фронта за Порожское направление.
Что касается контрнаступления, анонсируют его украинцы,
причем довольно агрессивно.
Сырского я уже стировала, что с залужным никому неизвестно,
но он тоже опубликовал довольно странный, пугающий,
Видимо, русских ролик нам, разумеется, не страшно.
И вот Данилов, глава СНБ, говорит «День 2» и пойдем в наступление.
Украина, Дескать, официальный Киев Дескать, понимают, что право на ошибку у них более нет.
Смотрим.
Мы определимся, когда оно начнется, чтобы прийти к наилучшим результатам на этом этапе войны.
Оно может произойти завтра, сегодня, после завтра или же через неделю.
Было бы странно, если бы я называл конкретные даты. Это недопустимо.
Но вы готовы?
Мы всегда готовы.
Также, как мы были готовы защищать нашу страну в любое время.
И это не вопрос времени.
Мы понимаем, что это историческая возможность.
Данная нам Господом, и мы не имеем права на ошибку.
Мы должны стать большой независимой европейской страной.
Пожалуйста.
Но когда сатанисты ссылаются на Господа, это выглядит как-то странно, вы знаете.
Ну что, первую очередь, что я хочу сказать?
Да, по всей видимости, котораступление приближается именно само котораступление, а не все, что вокруг него.
Явно просматривается отвлекающее направление на Белгород.
Там даже сейчас в районе Шемякин идет интенсивные обстрелы.
Шмекина.
Да.
А? Шмекина.
Шмекина, да.
И основное направление, видимо, где-то будет на юге.
Парк Тёмовский дело не просматривается.
Раздивная разведка боем, которая прошла, говорит о том, что полноценной системе разведки,
про которые так убеждали нас, все, что американцы видят все насквозь, и все это приведут американцам,
очевидно, не имеет места быть, поэтому проводит разведку бою.
Разведка боя, надо понимать, это ограниченная группа, вступающая в бой,
с заведомо ожидаемыми большими потерями с целью скрытия системы огня обороняющейся стороны.
У нас такой с вами спор, переходящий из эфира в эфир, американцы, конечно, ничего не видят,
а если видят, видимо, закрывают глаза, именно по этой причине появились спутниковые снимки,
наши с вами Астраха, не родной, и порты, и кораблей, которые привозят...
Не надо путать.
БПЛа.
Не надо путать съемки из Астраха, не из съемки достаточно детальней,
чтобы можно было выдать цель указания на артиллерийские системы
или определить систему обороны наших войск огневые точки.
Это совершенно разные вещи.
Учитывая особенно такую штуку, которая имеет место быть, называется она оперативная маскировка.
Это закрытые вещи, поэтому просто констатирую название.
Поэтому до начала спецоперации было посчитано точное количество танков,
которые были прыгнаны к российским границам.
Сколько из них было имитаторов, никто не знает.
Могу сказать только одно.
Далее развивались события, посчитали они неплохо.
Судя по тому, как развивались события даже у Садама Хусейна,
когда американцы выпустили 75% своего боекомплекта по имитации по ложным целям,
видя войну против Садама Хусейна, это тоже о чем-то говорит.
Поэтому не будем занижать, но и завышать тоже возможность.
Сам факт проведения вот этой разведки боев с затратой больших сил.
Хочется плакать от такого сравнения, вы нам его, в пример, не приводите так себе вариант.
Но я про Садама.
Это не имеет значения, я просто привожу пример того, как бывает работает система оперативной маскировки.
В Садамо.
Там было полиция, это отдельная статья.
Я говорю о том, что они тратят силы в пустую, проводя вот эту разведку боя, значительные силы.
Поэтому надо полагать, я еще раз повторяю, надо полагать, что если не будет со стороны российской пятой колонны,
каких-то предательства, то наши войска однозначно выстоят и нанесут в другую тяжелое поражение.
Я в этом сто процентов уверен.
Может быть, на секунду российская 5-я колонна мы имеем в виду где-то в военных кругах?
Вы знаете, я не берусь судить, я не стану говорить в каких кругах конкретно,
но весь ход событий в районе Белгорода предшествующих событий с тем же Херсоном
говорит о том, что тот же Сехерцог право-бережней был оставлен без всяких военно-стратегических обоснований.
Я об этом говорил здесь многократно.
Поэтому вот оставим это дело за кадром.
Просто зафиксируем мы все. Это первый момент.
Второй момент. По поводу Ф-16.
Значит, просочилась информация по поводу того, как Турки провели испытания нашего С-300 своими Ф-16-ыми.
И они выяснили интересную вещь.
что при любом варианте захода F-16 на нашу комплекс S-400,
которую были у них там утурок,
им ни разу не удалось выйти на рубеж применения противорегуляционных ракет,
до того, как их уничтожали, естественно, в режиме имитации.
И еще турки выяснили, что S-400 берет Американские F-35,
они у них тоже базируются на инжерлике Американские F-35,
и берет расстояние 170-200 километров.
То есть, даже если F-35, так называемый невидимый самолет, пойдет с противорадукционными аркетами «Харму»,
который дальнист 150 километров, то 400-ка его снимет.
Это вот по поводу возможностей нашей системы ПО, который как-то замалчивается, забывается, когда речь идет о авиации.
Ну и, наконец, еще одно.
Запад продолжает наращивать свою активность.
И вот сейчас идет подготовка еще одного рубежа, которое они собираются переступить.
это поставка на территорию Украины, ракет Таурус,
граффранк Германского производства,
это ракета подобная,
штурм Шадоу, столь и шадзище, дальность боя,
у нее 500 плюс километров.
Это уже идет не только нарушение,
так сказать, каких-то там тенивых договоренностей,
а не постановки нать Украину вот такого оружия,
но еще плюс к тому же, эскалация конфликта,
это нарушение официального договора, который принят,
Вы понимаете, если у противника есть возможность ударить, например, по преднестровью и заполучить огромные запасы вооружению, это не делает, то, видимо, есть существуют какие-то условия, которые являются закадром.
Если мы продолжаем спокойно торговать, и у нас идет через территорию Украины определенный поток ресурсов, в том числе, например, нефть через дружбу, или шел, по крайней мере, в ближайшее время,
то, наверное, существует какие-то договоренности, потому что по-другому это было бы, в принципе, невозможно объяснить, но ключевое слово, наверное,
чтобы не вводить в заблуждение наших телезрителей, это что называется наше предположение.
Естественно, это наше предположение, которое вытекает из этого всего.
Вот, поэтому они нарушили...
Если любые теневые договоренности, если они наличиствуют во время войны, это уже предательство.
Неправильно.
В принципе, предположение все то, что мы сейчас говорили.
Значит, я еще неправильно.
Я могу сказать только одно, что во время войны
всегда существуют и невызоговоренности.
Всегда.
Даже в сабо и во время самых жестокой войны.
То есть мы сейчас воеваем по наорожку?
Нет.
А как?
Мы воевали с фашистской гимранией не по наорожку.
Я про сейчас. Мы сейчас по наорожку воеваем.
Привожу листы?
И они по наорожку воеваем?
Нет, никто не воевает по наорожку.
Это ж так кажется.
Но всякая сторона, имея возможности применения всего спектра оружия,
не применяет его, в том числе и Россия,
и способы в форме применения боевой авиации далеко не всегда у нас были.
Вот мы до этого не применяли бомбы свободного падения.
Сейчас пришли к применению, потому что противник пошел на определенное нарушение каких-то условий.
Поэтому нет такой войны, в которой не выполнялись бы определенные ограничения.
Например, тот же Гитлер так и не решился опустить вход огромное количество химического оружия, которое у него было.
Потому что опасался, что ответные будут действовать.
Это как раз вот эти неофициальные, неформальные теневые договоренности.
Ну так опасался, и они договоренности были.
На что выглядят страны?
27 миллионов человек уничтожил, а что-то принесет боемся.
Можно говорить об опасениях. Пусть будет опасение.
Конечно.
Пусть будет опасение. Пусть будет слово опасение.
В этом принципиально разница.
Но самое главное, что ракеты 500 километров немцы и французы не должны были по сто поставлять.
Они входят, они включены в договор.
в договор, они приняли, подписали, артифицирули,
в договор, не в построении ракетных технологий, а, соответственно,
с этим договором, продажа ракет другим третьим странам
с дальностью более 300 километров не должна быть.
Вот почему англичане, имея ракеты Штарм, Шторм, Шедову,
наземные пусковые с кораблей с дальностью более 1500
километров, поставляют 290, потому что они соблюдают
вот этот договор.
Вот этот договор соблюдают.
Нет никаких договоров. Никто ничего не соблюдает.
Потому что они заявили, то, что они в итоге сделают, как говорят у нас в Одессе, у меня большая разница.
Договоры есть.
И речь идет о том, что немцы и французы пошли на нарушение международного договора.
То есть они в рамках договора ударили по московскому Кремлю, в рамках договора сейчас шарашат по нашему Шибекину.
Значит, это как раз и есть те самые нарушения, которых я и толкую.
Вот, это первый момент.
А во-вторых, если нужно, то пошло, то, что они шарашат по нашему Шибикину,
ну и, простите, а мы же шарашим по Киеву.
Ну о чем говорить?
Ну а каких тогда мы говорим договоренности?
Одно дело, тогда бы шарашим ракетами с боевостью по полной.
Господь с вами, какие договоренности?
Война на уничтожение Российской Федерации?
Нет договоренности.
К черту договоренности.
Или инстаграм говорит, русских надо уничтожать и вкладывать деньги?
А вот почему мы до сих пор не ликвидировали Зеленского?
Это очень-очень большой вопрос.
Покажите нам, пожалуйста, как сейчас выглядит многострадальная Белгородская область.
Я думаю, люди, которые сейчас переживают эти обстрелы,
едва ли бы хотели знать и думать о том,
что у нас с киевским, террористическим, бандеровским режимом есть хоть какие-то договорения.
Это не с киевским, а с западом.
Нет никаких договоренностей, а с западом темпачи,
которые хотят расшлинить нашу страну.
Внимание, смотрим.
И 6.6 сегодня. Что и не знаю происходит у нас.
Пожалуйста.
Я вернулся к заявлению сенатора Грема.
На самом деле, вчера, наверное, в информационном поле
это заявление, наверное, даже больше наделало шум,
чем ожидание от итогов выборов в Турции,
потому что действительно совершенно русофобской,
такой кровавые заявления.
С другой стороны, мы увидели оперативную реакцию наших Следственных комитетов МВД,
вы об этом сказали, возбуждительная уголовная девка.
Сегодня уже российские источники на ссылке на рейтер стали говорить о возможной склейке его выступления,
потому что даже для такого ястреба, как сенатор Грем, конечно, это заявление просто выходит за все рамки,
хотя рамок у них нет.
Но на самом деле я считаю, что вот эти вот заявления,
они укладываются в определенный парадивм, причем в том сюжете, который вы показали,
посмотрите, какую он логику выстраивает.
Нужно победить русских, чтобы Китай не захватил Тайвань, то есть не освободил свою территорию.
Значит, если русские победят, то Китай освободит Тайвань,
ну и значит, общая победа будет России и Китай.
То есть у них в их всяких конспрологических версиях, как раз они сами склеивают Россию, Китай,
И нам необходимо не на словах о наделью укреплять эти взаимоотношения с другой стороны, вы понимаете,
я думаю, что скорее всего место склейки определённой было, потому что это ещё раз характеризует вопрос,
связанный с вообще вот этими кровавыми маньяками типа Зеленского, которые находятся в власти,
и без их уничтожения осуществить наши цели невозможно, и вообще на самом деле в мире любят только сильных.
сильная армия, сильное общество, сильная идеология, сильная духа, и он всегда побеждает.
Слабых не любят, поэтому и Китай укрепляет свои вооруженные силы.
Мы надеемся, и это уже заметно делаем, выводы из целого ряда, сложных событий,
поэтому необходимо четко. Ну а может быть, американцы предоставят настоящую запись
по обращению наших следственных органов, хотя на самом деле в это верится очень тяжело.
И выступят с осуждением украинского режима, которое так удачно все это успеет.
Я шуткой говорю, конечно, никто ничего не даст, но ответ должен быть умные носные.
Причем он должен быть и с точки зрения официальных органов, в избуждении уголовных дел,
и с точки зрения действия на линии фронта, потому что действительно,
продолжая тему вот этой пятой колонны, это очень серьезная тема.
С одной стороны, есть предоишееся в нашей стороне, очевидно.
С другой стороны, много кто сбежал.
И оттуда просто откровенно выступают с не менее кровавыми заявлениями.
Но это представитель Америки.
Он никакого отношения не имеет к нашей стране.
Но ведь есть еще граждане Российской Федерации за границей,
которые поливают свою страну.
Я просто приведу пример.
Я не знаю, он там и на агент уголовник не взвен.
Вместе вот этой Юкосовской шайкой, которая захватила активы,
через кровь убивая людей.
По итогам пленума нашего ЦК КПРФ говорит,
хорошо, что у коммунистов погибло 32 коммуниста.
Слава Украине.
Наконец-то дождались.
Вы представляете, вот негодяй сидит за границей
и радуется героической гибели наших ребят,
которые борются с фашизмом.
Вот это тоже пятая колонна.
А кто остался у них здесь
и кто осуществляет в том числе их поддержку,
надо разобраться и надо жёстче действовать,
потому что против нас объявлена действительно война.
на уничтожение нашей страны.
Еще один очень важный момент, вот это опять очередной бред,
связанный с тем, что Дескать Китай собирается применять ядерное оружие для возвращения Тайвана.
Ну, это территория Китая, и, конечно, бить по своей территории применять ядерное оружие,
но это просто умалишенный, может только сделать,
Но им необходимо западу нахнетать, опять продавать, поставлять свои оружия, грозить ядерную дубину и всему миру.
Но на самом деле, чем они больше делают таких заявлений, но еще раз говорю, тем больше мы должны понимать,
и китайцы понимают, что у нас общая сейчас историческая судьба противостояния с этим западным капиталом.
Ну и вопрос, связанный с победой Ардагана на выборах, мы не раз в студии говорили, это борьба элит.
транснационального капитала и национального капитала.
И, конечно, для Российской Федерации,
при всей сдержанной оценке понимания того же Эрдогана,
который проходил разные этапы развития,
очевидно, что, конечно, это победа,
это лучше, чем приход к власти оппозиции,
потому что многое может меняться
и непредсказуемость политики Турции, она тоже присутствует.
Но, например, есть, наверное, вещи, которые навряд ли произойдут.
Например, навряд ли Ирдаган перекроет басфоры Дарданеллы для наших кораблей, а представители оппозиции могли это сделать очень быстро.
С другой стороны, скорее всего, они будут выстраивать грамотную политику.
Но если посмотреть на поддержку Ирдагана, то она заключалась в чем?
Ну, первое, не смотря на колоссальную инфляцию, об этом говорили западные средства массовой информации.
Посмотрите, за 5 лет рост экономики Турции на 24%.
Практически пять процентов в год. Это же колоссальные темпы развития.
Нам надо об этом тоже говорить и наращивать.
Дальше, с другой стороны, в отличие от 90-х годов от того компрадорской системы капитализма,
которая строилась у нас и от которой мы уходим благодаря специальной военной операции,
должны сделать много шагов. Там же совершенно четко национально ориентированная экономика.
Ну и еще очень важный момент, вы понимаете, поддержка, поддержка, мобилизация и активность на улице.
Ведь Запад хотел попробовать, наверное, осуществить оранжевый сценарий по тому, как они осуществляли на Украине.
Ну там Медленкович из нее никто особо не вышел, а он предал ребят, которые военные и спецназ защищал его.
А здесь люди сразу вышли, то есть от мобилизации идейность очень большая.
Вот очень важно, чтобы в нашем обществе, в борьбе с пятой колонной, была такая мобилизация идей и смысла.
Ведь когда наши люди помогают фронту, отправляя гуманитарную помощь на освобожденные территории,
оборудование, значит, пишут письма детишки на фронт нашим солдатам,
это не менее важно, чем поставка оборудования, потому что они вдохрелили на этим.
Какие настроения в армии?
Когда объявлена была мобилизация и десятки тысяч наших граждан бежали, конечно, никакого настроения не предавало.
А когда сейчас военкоматах выстраиваются очереди добровольцев, чтобы помогать тем вооруженным силам, которые находятся на линии соприкосновения,
совершенно другая великой отечественной войну — пионерия, трудовые коллективы, эскадрили на заработанные деньги, направляли на фронт танковые соединения.
Вот понимаете, вот это единство общества и борьба с вот этой пятой колонной, она очень важна.
Если мы ее победим, и армия наша победит.
Но события в ближайшее время, конечно, я думаю, будут обостряться.
И вот это вот контрнаступление нашей действий во многом решает судьбу этой летней компании.
Вернемся через минуту.
Велоруссию пребыла в Шелонзенитно-ракетном комплексе МС-400.
У системы ПВС считают, видвали не лучше в мире, она легко может конкурировать с хваленым американским Петриотом,
который уже показал в Киеве своё полное несостоятельность
против российского гиперзвука.
По соглашению с Москвой, эти системы ПВО были переданы
в Союзную Республику и в ближайшем времени комплекс
заступить на боевое дежурство, это будет ещё одним элементом
сдерживания западной агрессии наряду в тактическим ядерном
оружием, которое получил МЭНС.
То, что происходит сегодня на территории сопредельных
и территории прежде всего Польши для четырёх процентов ВП отводятся на нужды и обороны,
в ущерб экономики, в ущерб интересам простых граждан.
Но создается по большому счёту наступательная группировка.
Оно видно невружённым взглядом.
Поэтому, чтобы остудить эти головы одним из элементов, скажем так, стратегического сдержания в военном плане,
конечно, является ядерное оружие, тактическое ядерное оружие.
И Запад просто не оставил Беларуси в других путей,
Хотя, выводя в свои 90-х годы от ядерной оружия в Белоруссии,
Запад, прежде всего, соединённый в Штат Америки,
гарантировали обеспечение безопасности,
отсутствие каких-либо санкций в отношении Белоруссия,
сегодня всё нарушено.
Все обещания сегодня рухнули.
Да, для того, чтобы понять, что в Белоруссии происходит,
надо немножко по фронту пройти эту активную часть,
прокомментировали, но то, что у вас происходит
в Брянской и Белгородской областях,
это характеризуется одним простым термином,
Это преграничная война. Такие примеры в истории бывали. Это, конечно же, попытка отвлечь внимание.
Там, очевидно, необходимо менять систему управления и военного управления, создавать командование фронтового уровня.
И такие тоже случаи, кстати, в советской истории были, когда непосредственно боевого такого крупного столкновения нет, но фронты создаются.
Это позволяет объединить в едином командовании пограничные войска силы Росгварди, внутренних дел, сухопутные группировки.
Группировки и так далее. У нас ситуация немножко другая. У нас такие вызовы стояли, но
своевременно, скажем так, реагирование. А что это? Это развертывание батальонных
тактических групп, порядка 12 на границе с Украиной. Это своевременное то, что мы
сбивали комплексами эстриста, те и беспилотники, и ракеты, которые пытались к нам
залетать. Вот это несколько студий Лопыл, но угроза идет не только от Украины, но и
от Польши. Сейчас обстановка на польском направлении следующая. Их, например, 16 мегдивизия
выдвинула свои склады ближе к нашей границе. То есть эта инфраструктура, как генерал Вальфович
сказал, приближается к нашей границе. И мы рассматриваем наращивание совместного потенциала
военного у нас как сдерживание от возможных провокаций. Что это? Это, безусловно,
тактическое ядерное оружие. И кстати, это одна из первых красных линий, которую Россия вместе
все-таки отреагировала. Потому что они не верили до последнего, что это будет, когда было заявление.
Даже когда сделали заявление от главы двух государств, считали, что это просто вот они заявили, а ничего не произойдет.
Произойдет. И более того вам скажу, что заявление глав государств идут уже по факту.
То есть когда объявляется, что будут готовиться летчики, они уже готовы.
Когда заявляется, что будет хранилищ, а оно уже подготовлено, выводы делайте сами.
О том, что оружие будет размещено с 1 июля, а когда оно будет размещено, это другой вопрос.
Ну и конечно комплексы С-400 у нас создан новый зенитно-ракетный полк в Лунинце.
Это недалеко от украинской границы.
Продолжается формирование оперативной новой, третьей группировки по направлению на юг.
Но не только из С-400, из Шалон прибыл в Беларусь, но и прибыла Эльвира Набиулина.
Но они говорили, что у нас С-400 прибыла, потому что сейчас очень важная...
Хотя...
Хотя где-то...
Тут в России кто-то к ней критически настроен, но то, что сейчас делает Россию в экономике, это очень эффективно, мы это видим.
И вот в эти минуты буквально президент Александра Лукашенко принимает ее и руководителя Белорусского Назбанка Павла Калавра.
Какие вопросы обсуждается? Это не менее важно, чем военно-политическая повестка.
Первое — дедалоризация, то есть полное устранение доллара из системы межгосударственных расчетов,
но устраняя доллар, мы должны понимать, чем мы его заменяем.
Это поиск новых резервных валют.
Вот ту роль, которую доллар играет в мировой экономике, ее нужно чем-то заменять, нужны соответствующие договоренности.
Второй момент — это цифровой рубль.
Да, есть понятные критерии цифрового юаня, которую сейчас переходят на расчету,
Но нам нужен цифровой рубль, как это будет выглядеть.
И здесь нужно четкое понимание,
разъяснение не только между Россией и Беларуси,
но и нашими партнерами по Евразийскому экономическому союзу.
Об этом речь шла и на Евразийском форуме на прошлой неделе.
Как-то эта тема немножко отошла в тень,
но она является одной исключевых тем.
Конечно же, это вопросы обхода санкций и своевременного реагирования на санкции.
И в этом плане нам могут помочь и наши союзники.
Я вам просто прямо скажу, давайте посмотрим на рост экономик некоторых стран.
Вот здесь говорили о Турции, за счет чего произошел почти двукратный рост товара оборота с Турцией в прошлом году.
Турция с 6-го места поднялась на 2-ое.
И более того, накануне выборов Эрдоган же заявлял, что введение санкций против России — это практически преступление против Турции.
Почему Грузия сейчас показывает почти за прошлый год 11-процентный рост экономики?
Где в технологии финансовой сферы почти 13-процентный рост у Армении немножко ситуации чуть похоже, но тем не менее она наблюдается в Центральной Азии.
Да, противник сейчас попытается нанести удары здесь вторичными санкциями, и мы должны совместно реагировать между в рамках нашего Союзного государства, тем более что мы видим, как на Европейский Союз оказывают влияние третьей страны.
Это уже не такая ситуация, что Гегемон может спокойно свою волю диктовать.
Поэтому вот этот экономический фронт, и фронт союзный, он не менее важен.
Сегодня речь шла очень важная, и президент Беларуси не так часто эту тему поднимает,
понимая всю ее сложность и финансово-кредитную и политическую, это единой союзной валюты.
А некоторые наши экономисты говорят, что подобную единую валюту,
если и водить в какой-то перспективе, то надо в рамках всего евразийского пространства.
А отсюда смотрите слова президента Казахстана Токаева,
которые были сказаны им на евразийском форуме.
Вот вся эта повестка, она тоже имеет принципиальное значение для достижения нашей общей победы,
так как это понимают и в Минске.
Пожалуйста.
Знаете, я тоже не могу не упомянуть вот это вот скандальное заявление Грэма,
который он сделал в Киеве.
Знаете, вот честно, я читал сегодня вот это как бы опровержение агентства рейтеров,
и так не могу понять, а какая разница? Была там склейка, не было склейки? Да, понятно, на этом видео видно, там камера сзади снимает,
он говорит о том, что и убивают русских, да, и с довольное лицо Зеленского, который тут же кевает этому, что еще нужно,
что там дальше, склейка или нет, но он четко выражает удовольствие от того, что русские гибнут.
А дальше показывает момент, где он говорит, что это самое лучшее вложение вообще американских денег в истории,
и на лицо его посмотрите. Это такое садистское наслаждение даже.
Ну так, в общем-то, как бы ты его сшивай, склеивай, расклеивай,
но в любом случае он сказал и одну и вторую истину для них американцев.
Это же не первый раз звучат подобные заявления.
Вспомните, на дебаты в Конгрессе США прямо там конгрессмена говорили, да, вот смотрите,
мы ослабляем Россию, при этом американские солдаты не на территории Нулан,
Т.е. ничего нового в этом смысле Грем не сказал, на самом-то деле.
Это их радостная мечта.
Вот русские погибают.
Причем ведь на самом-то деле для Грема все равно.
Русские, украинцы, для него они все на одно лицо.
Говоря о том, что русские погибают, он имел в виду.
И украинцев тоже.
Для них это вообще здорово, что гибнут и стоят с другой стороны.
При этом американцы действительно только деньги подкидывают не тратя своих военных и солдат.
Так что тут, когда он начинает рассказывать линцеграм, вот агентство рейтерс, о том, что это провокация пропаганда русских, я так и не могу понять, а в чем пропаганда, в чем провокация?
У вас есть видео его полного заявления?
Ну, покажите.
Ну, дайте, пожалуйста.
И когда вы объявляете обвин...
В Киеве, в Киеве.
А провокация все равно русская.
Это ролик официального релиза офиса президента Зеленского.
Причем тут Россия. Они сейчас пытаются Россию втулить, куда только можно.
Кандидат, силы проигравшей в Турции, говорят, а это все русские виноваты.
Они раскрутили эту тему насчет заявления нашего этого Кылыч-Дароглу.
Фух, слава богу, что он не стал президентом. Мы сейчас сломали язык все время.
Вот, так извините, он-то действительно заявил о том, что будет водить санкции против России.
То есть, ну, при чём же тут...
И чтоб газовый хап не выгоден Турцией, это вообще невероятно.
Ну, и Сэйвилл. Так, при чём же?
Ну, значит, он провокацию совершает. Вы знаете, или вот сейчас вы не поверите,
какой в Польше сейчас, вот в данный момент, когда мы с вами сейчас говорим,
президент Польши Дуда объявляет о том, что он подписал принятые вот сейчас в срочном порядке,
сеймом Польши закон против российского влияния.
Они, знаете, он так и назван, лэкс туск, закон против туска, дональд туск, значит, они пытаются
обвинить дональда туска и других там лидеров правительства, значит, от оппозиции, нынешняя
оппозиция в том, что они русские агенты. И вот срочным порядке создаём комиссию, чтобы с середины
сентября, до выборов, до выборов в Польше, их можно было выводы этой комиссии представить,
Ну, понятное дело, делается для того, чтобы тус, который возглавляет час оппозицию объединенную,
чтобы его сбить тем самым, объявить его русским агентам. Срочно под это, значит, верстается.
Самое интересное, что буквально в тот же день газета «Выборча» польская оппозиционная опубликовалась,
значит, интервью с бывшим главой контрразведки их военной, ну, видимо, тоже в депутаты от оппозиции пойдет,
в котором он обвиняет, что вся руководство партии право и справедливость русской агенты
Качинский завербован давно, ну, русское влияние в этой правичной,
нынешней правящей партии в Польше, это сплошь агента русского влияния.
Смотрите, да? Качинский, Моровецкий, это все тоже наши агенты.
Все наши люди.
И когда я сейчас вижу, да, ну, Параноева, вот она, да,
когда мы видим сейчас про эту историю про депутата Британского,
который в борделе лондонском нашли, значит, без одежды, без ничего, и он заявляет,
что, конечно, виновата либо Москва, либо Пекин, типа, а кто же еще, да, вот, я так и представляю
всю эту картину, наверное, русский агент Туск заманил в борделе там в Лондоне,
а русский агент Кочинский слямзил его одежду, чтобы подставить его таким образом, ну вот,
если объединить все эти дичайшие истории, но ведь самое ужасное, что это все на полном
серьезе обсуждается на уровне законодателей прессы вы понимаете то есть вот этот уровень параной действительно на
западе и в европе особенно и в таких странах как польша или британия он зашкаливает все здравые и
не здравые рамки как он добрался до дома без одежды напоенные русскими история умолчала надо
выяснить вернем через минуту только сейчас так срочные новости сначала армия россия только что
он нанесла массированный ракетный удар по Киеву, спикер-воздушных сил Украины
Игнац заявил, что ракеты летели по баллистической траектории с севера.
Он предположил, что это были различные искандеры, так и сказал.
Морукраинский столец Кличко опубликовал фотографию, как он часто это делает,
обломка ракета на проезжей части в Баллонском районе Киева, судя по всему,
это хвостовика зенитной ракеты системы ПВО Петрио. В небе также видны следы
работа американского зенитного комплекса. Сообщается, что именно Петрио ты может быть целью
второго засобки ракетного удара по Киеву появляются неподтвержденные, еще раз скажу,
неподтвержденные, пока сообщение о возгорании в районе аэропорта Жуляна, где, собственно,
базируется эти американские системы ПВО, ну а в ходе ночного удара по военным объектам на
территория Украины, армия России, поразила авиабазу в ВСУ. Власти Кмельницкой области признали,
что в результате пролета ракета повреждена взлетно-посадочная полоса, уничтожены склады
горечесмазочных материалов и выведено из строя 5 летательных аппаратов. Скорее всего,
речи самолетов в 7-е бригады тактической авиации ВСУ, которые базировались на аэродроме в Староконстантинове.
Лётчики этого соединения используют бомбардировщики 124 М, адаптированные для опуска в британский королад ракет Storm Shadow.
Смотрите, кадры не вновь утара.
Вот так сейчас выглядит небо над Киевом, над Киевской областью.
Также Киевская городская военная администрация сообщает о падении обломков в Подольском районе города Киева.
Киев, как и большинство регионов Украины, сейчас красный. Воздушная тревога сейчас все еще продолжается.
Были сообщения о том, что слышны звуки взрывов в Киеве.
Мэр Киева, Виталий Кличко, сообщает о том, что экстренной службу выехали на вызов из-за взрыва вблизи центра столицы.
Также Киевская городская военно-администрация сообщает о том, что работает у нас ПВО.
Моркиева Виталий Хричко сообщает, что в Абалонском районе известно
о падении обломков ракет на дорожное покрытие. Сейчас коммунальные службы
направляются в это место. Были применены ракеты, которые летят по баллистической
траектории. То есть прилетают довольно быстро. Предварительно это были искандеры.
Они есть разных модификаций. Искандер М – это баллистическая ракета. Есть Искандер К – это
крылатая ракета. Какой тип вооружения был применён сообщим
позже, когда подведём итоги боевой работы? Возможно,
есть ещё такая вероятность, что были применены ракеты
S-300 и S-400, которые по полистической траектории тоже могут летать.
Малдевец издадут специальный центр по борьбе с Россией,
назовут его, вы не поверите, Петриот, видимо, в честь
американской системы ПВО, который уничтожил наш
и перзвуковой кинжал.
Заниматься этот сантр будет защитой граждан Молдави отбросу
и борьбой с дезинформацией.
Рассказала президент Майу Санду и уточнила, что речь идет именно о кремлевской пропаганией.
Сходят с ума от русофобии и грузинская коллега Санду,
Зоробишвили в обращении к одни независимости к Грузии,
потребовала ввести ограничения против Русиен, которые приехали к Грузию.
В очередной раз выступила против возобновления
прямого авиасообщения с Россией на президентку,
обрушился с критикой глава грузинской авиакомпании
«Джорджин Эйр Уэйвс Гайашвили».
Он заявил, что «зарубашвили» не пустят на рейс авиакомпании.
Ты предупредил, что такими темпами она скоро станет
персону анонград для всей Грузии, а заодно винила
ее в том, что она ничего не сделала для установления
хороших отношений с соседями не только с Россейной
в Сармении, из Ирбайджана.
Грузинский премьер Гариба Швелин напомнил, что в России
на минуточку самая большая грузинская яспора и заявил,
что запрещать авиасообщение с Москвой или критиковать
его возобновления бессмысленно, ведь сухопутная граница
все равно существует.
Грузия празднует 30-летие независимости от Советского
Союза и больше, чем в столетной зависимости от российской
Но сегодня даже президент Грузии задаётся вопросом, насколько свободна её страна в намеченных целях по интеграции в Европу.
Каждый день заявление и действия доляют нас от Европы и ведут нас к изоляции.
Вызникает вопрос, куда исчезли слова Европа и наш цивилизованный выбор.
На прошлой неделе в Грузии прилетел первый за четыре года
прямой рейс из Москвы, и это, несмотря на окупацию
России 20% территории Грузии и военные вторжения на
Украину.
Артистующие говорят, что это был подарок Путина
Грузинского правительства за сотрудничество с
Россией.
Ушингтон и Брюссель раскритиковались в Белиси за возобновление
полётов с Москвой, учитывая Грузинскую заявку на
вступление в Евросоюз. Грузия же заявляет, что ей приходится
деликатно балансировать между Россией и Западом
в Уэст.
«Нам удается поддерживать мир и стабильность, и это
самое важное. Моя работа и мой долг — защищать национальный
интерес и моей страны, защитить мои народы. Это должно
было бы днем единства для Грузины, днем, когда они
не отмечают независимость страны.
В прошлом году флаг Евросоюза висели на здании парламента.
В этом же году людям размахившим флагом Евросоюза не дают
пройти через полицейские кордоны.
Времена изменились.
Грузия – суверенное государство не вызывает вопросов ее
способность делать собственный выбор, вызывает вопросы
направления, по которому движется Грузия.
В этом, как говорится, вся суть западного меропорядка,
основанного на правилах, суверенные государства действительно
могут делать свой выбор, но только если этот выбор
по душе коллективному Западу.
Разочаровывают это так называемое международное
сообщество даже члены НАТО.
Грицы-Венгрия оказывается саботируется голосование
11-го пакета антироссийских санкций Евросоюза, сообщает
сегодня политико. Издание утверждает, что Афина и Будапеш
требуют, чтобы венгерские и греческие компании были
вычеркнуты из списка спонсоров войны, который составляет
киевский режим. Сама Украина чайно пытается
восполнить потери в рядах ВСУ перед контрнаступлением
и об этом сообщает британская телеграф. В издании пишут,
что украинские ВНКМы действуют все более агрессивно.
И вместо рассылки повесток отлавливают будущих солдат
на улицах, ломятся в их квартиры.
Командующий с ухопутными войсками в ИСЛ Сырске сегодня
приехал на лиманское направление и объявил, что контр-наступление
вот-вот начнется.
Следует учитывать, что Киев находится под большим
давлением в связи с этим контр-наступлением и не только внутри страны, но и из страны
международного сообщества, тех, кто их поддерживает.
Они явно наращивают усилия, никто не знает точно, когда
Да и как это начнется, но оно на подходе.
Я иду зныщу, а ты!
Давно американский генерал Звак рассказывает в эфире CNN, что контрнаспов ВСУ вот-вот начнется,
поторапливает кейфский режим Вашингтон-Пост.
Издание пишет, что на юге Украина солнечно, то есть в Говорке,
прогрязь уже никого не убедят.
Наиболее вероятно, в направлении мудара ВСУ Вашингтон-Пост называет Запорожскую область.
Когда взоры половины мира опрекованы к украинскому контронаступлению,
которое, как ожидается, станет решающим для будущего войны,
некоторые утверждают, что первые этапы контронаступления уже начались и появляются
все больше признаков того, что неизбежны более масштабные и представительные
наступательные движения. Валерий Залужный, глава вооруженных сил Украины,
выступил в эту субботу с мощным и вызывающим посланием,
Которым намекает, что решающий час настал. Пришло время возвращать то, что принадлежит нам.
Кинематографичный видеоролик в Телеграм-канале главком ВСУ Залужного показывает немецкие танки «Леопарты» и украинских боевиков,
которые возносят молитвы, то ли с втани, то ли бандери, чтобы у них были силы убивать русских.
Не хай рукаму я буду твердою!
Чё бы плевать его рев!
Не хай окому я буду ясным!
Чё бы плевать его рев!
Не хай сброяму я буду справную!
Чё бы плевать его рев!
Россия всегда будет агрессивной, и лишь победа Киева даст Европе время создать общую систему обороны
Советних Зеленского подаляк запугивает ЕС, чтобы получить ещё больше оружия.
Якобы с ним Украина сможет завершить войну уже в этом году.
полгода назад этот же подаляк врал, что русский в Крыму концу мая уже не останется,
а он сам будет прогуливаться по Ялкинской набережной.
Секретарь Сан Бо Украины Данилов тоже анонсирует контрнаступ в интервью BBC.
Мы решим, когда нам начать, чтобы добиться наилучшего результата в текущий момент войны.
Оно может начаться завтра или после завтра или через неделю.
Было бы странно, если бы я называл даты начало этого или другого события. Так не делается.
Но вы готовы? Мы всегда готовы. Так же, как мы были готовы в любой момент защищать нашу страну.
Нью-Йорк Танц с нетерпением ждёт контрнаступ в ССУ. В редакции газета полагает, что кейфский режим постарается перерезать сухопутный коридор между Россией и Крымом.
Крымом, но в успех этой затеи издание не слишком верит.
И подчеркивают, что ВСУ ждет сложнейшая задача.
Найти Фоти-5 пишет, что постоянные заявления Киева
о контрнаступлении попытка выбить из Запада еще больше
оружия.
В течение нескольких недель нам говорили, что наступление
не за горами.
У нас заканчивается весна.
Где оно?
Если Киев замышляет стратегический сюрприз, то он справился
с ситуацией самым неуклюжим образом из возможных.
Однако тактическая неожиданность остается в арсенале
украинцев напрашиваются три основных варианта. Во-первых, украинская армия могла бы сделать ложный
выпад в одном или двух местах, прежде чем начать общее наступление по всему фронту. Во-вторых,
украинская армия могла бы нанести несколько ударов вдоль линии соприкосновения одновременно,
концентрируя свои усилия во времени, даже если она расцеплетащит их в пространстве. В-третьих,
украинские командиры могли бы сосредоточить силы в одной точке. Целенаправленный прорыв
представляется лучшим подходом для Украины, чем общий натис, опирающийся на массированные силы.
Киевский режим контрнаступает только на словах АВР России. Каждую ночь наносят удары дронами и
ракетами по инфраструктуре в ИСУ в центральных и западных властях Украины. Власть Киева признали,
что воскресный налет гираний на город стал самым массированным сначала спецоперацией жители
Украинской столицы даже. Чувствовали вибрацию от постоянных взрывов. Мэр Киева-кличко успокаивает
Людей земля якобы дрожала от некого украинского вундервафы,
которые перемещали на фронт.
Сегодня ночи местные жители в Киеве сообщали о том, что ощущают какие-то необычные вибрации.
Были даже мысли, что землетрясения в Киеве.
Но сестьмологи сказали, что землетрясения не было.
Возможно, вы знаете, что это такое?
Это что такое?
Это оружие идет на фронт.
Новое, мощное и может быть вибрация связан с этим.
Пусть тогда такие землетрясения у нас чаще происходят, если это оружие, которое идёт на фронт.
Министр обороны Украины-Резников считают чудооружием британские дальнобойные ракеты Storm Shadow, якобы у них 100% эффективность.
В последней сводке Миноборона России сообщается о том, что наше ПВО только за сутки сбило три такие ракеты,
а ещё шесть снарядов американских Airso� Heimers, их кейф тоже когда-то.
Дата считал оружием победы, ну а в самом начале конфликта
эту роль пополняли турецкие Бэрактары.
Беспилотники Бэрактар ТБ-2 провозглашали спасителями
Украины и будущим военных действий, спустя год они
практически исчезли.
Дроны вроде Бэрактар хорошо работают бессложными
противовоздушными и радиоэлектронные защиты, сказал Сэмейль
Бендетт, аналитик и эксперт по беспилотным и роботизированным
военным системам в центре военно-морского анализа.
Как только российские военные собрались, они смогли сбить много боерактаров, отметил он.
Радиоэлектронная борьба является критическим компонентом тактики России
и способствует огромным потерям украинских БПЛа,
говорится в отчете о публикованном британским королевским институтам Объединённых Руств.
Недавний оценка показывает, что России ежемесячно сбивает около 10 тысяч украинских беспилотников.
Блунберг призывает Киева буздать свои ожидания и от истребителей F-16.
Диздания подчеркивают, что эти самолеты уступают наиболее современным российским истребителям,
а также уязвимы для систем ПВО русских.
Американские брони-транспортеры «Интернашнел МАГС-ПРО» уже успели разочаровать украинских поездах.
«С нам такое на**но выдали.
Плюсуют, моряжуку не лезут, то есть машины ломаются».
Такой же американский бронне-автомобиль стал трофеем российских военных после вылазки украинских террористов в Белгородскую область.
Вашингтон Терактев и Салус совершенно не смущает американский сенатор Русопоп Линси Грем.
Встретился в Киеве с Зеленским и назвал убийство русских лучшим вложением денег.
Сенатор, рад вас видеть. Как ваши дела, сэр? Хорошо. Свободные или мертвые? Свободные или мертвые?
Сейчас мы свободны, и мы будем свободными.
Да, а россияне умирают.
Это лучшее вложение наших денег.
Спасибо вам большое.
Уголовное дело возбуждено, сам сенатор объявлен в розыск.
Появилась неуклюжие, довольно убогая формальная попытка объяснить, что
линси грамм заявляет, что рад смерти русских
и полагает, что это лучшая инвестиция.
имел в виду что-то другое, что-то гораздо более миролюбивое, едва ли в это, возможно, поверь, и также появилась информация в агентстве рейтер, что это склейка, но верно говорят, как бы ты что не склеивал, если фраза «русские умирают» прозвучала, а далее прозвучала фраза «это наши лучшие инвестиции», то было бы сложно понять это как-то иначе.
Тем не менее, давайте мы прочтем рейтерсы удивительную, вывернутую наизнанку американской логика,
которая указывает на то, что и эта часть российской пропаганды,
хотя ролик резали и клеили не в Москве, в Киеве, офис Зеленского. Смотри.
Сенатор США Алин Сигрема спорил российскую критику его поддержки Украины,
заявив, что он просто похвалил дух украинцев в сопротивление
российскому вторжении при помощи оказанной Вашим
Тоном.
В полном видео, которое администрация украинского
лидера передала Агентство Рейтардс, Грем заявил, что
украинцы впитали американскую идеологию, живи свободным
или умри.
Зеленский на это ответил, что украинцы теперь свободны
и будут таковыми впредь.
Затем Грем ответил, что и русские умирают, речь
украинского лидера продолжилась фразой, да, но они пришли
на нашу территорию, мы не сражаемся на их территории.
В другой части беседы ГРМ, показанной в видеоклипе
его встречи с Зеленским в Киеве в пятницу, говорил
об одобрении поддержки Украины Америки, которая
выделила военную помощь на 38 миллиардов долларов.
Именно к этому относилась фраза «Удачная трата денег».
Товарищ полковник.
Для начала несколько слов о том, что мы наблюдали в небе Киева.
Трассы или инверсионные следы...
Сейчас снова объявлено воздушное тревога.
Трассы или инверсионные следы – это результат работы зенитноуправляемых ракет,
то есть результат работы их двигателей.
Вот эти небольшие облачка в небе – это следствие подрыва боевых частей зенитных управляемых ракет.
Казалось бы, ПВО работает эффективно, то есть зенита-ракетная войска.
Но на самом деле не факт. Это может быть и самоликвидация в результате промаха по цели.
А если производилась стрельба по баллистическим целям, кстати говоря, когда атакует баллистическая цель, то никаких следов работы двигателя там не видно.
И увидеть ее невороженным взлезом из-за высокой скорости достаточно сложно.
Но если даже боевое снаряжение с днитой управляемой ракеты успешно сработало, например, при атаке баллистической цели, то это еще не факт, что она поражена.
потому что она сама по себе малоразмерная и может быть даже вот как иногда говорят не удалось сбить с траектории
то есть и вроде бы и подрыв произошел вроде бы и облака осколков а баллистическая цель как летела так и продолжает свой полет к назначенному объекту
такие такие случаи в нашем деле тоже бывают
так что о результатах работы украинской ПВО можно судить только по достоверным документам
Тут еще сложно очень составить какое-то впечатление о результативности или нерезультативности.
Теперь несколько слов о правильном употреблении некоторых терминов.
Вот учишь-учишь некоторых, занимаешься-занимаешься.
Говоришь-говоришь, не надо употреблять таких выражений, как прощупывание обороны врага или там разведка боем,
но не ведет он подобных действий.
Это или бои местного значения за улучшение положения войск или же, наоборот, демонстративные действия.
Что касается оперативной маскировки?
Вот прозвучало это число, что это якобы так страшный секрет, что там никто не может разобраться.
Никакого секрета в содержании понятия оперативной маскировки нет.
Это имитация, это дезинформация, это демонстративные действия, это, наконец, сама по себе маскировка.
И она, поскольку проводится по единому замыслу и плану, то иногда даже в некотором высоком политике, например, с той же самой украинской стороны,
но поручается сделать какое-то заявление.
Некоторые считают, что это утечка, а на самом деле это элемент оперативной маскировки.
В этих же целях разобратываются ложные операции, к примеру.
То есть это достаточно такая сложная творческая работа оперативная маскировка.
А какого-либо там недоступного секрета для понимания в ней абсолютно нет.
нет то есть оперативная маскировка это никогда ты маск сетку набросил на танка его не заметил
противник это самый последний пункт самый последний пункт а самая главная самая главная это
дезинформация имитация демонстративные действия вот чтобы максимально ввести в заблуждение противоположную
сторону вот в чем суть оперативной она и поэтому и называется оперативно ну а сеть на себя накинула
это, собственно говоря, уже тактический прием. Что касается облета С-400 турецкой
стороной, то ну никаких F-35 там разумеется не было. Летало всего, да это и было так,
Господи, в 2019 году, но летало всего два F-16, один F-4, вертолет. Турки хотели своими
собственными глазами, своими собственными руками убедиться в эффективной системе,
особенно ее работы при малых радиальных скоростях. Убедились, остались высокого мнения.
А F-35 его в Инжерглике никогда и не было.
Опять-таки, когда кто-то говорит, что мы там захватили этот самолет на какую-то очень большую дальность,
тут еще что следует иметь в виду,
что в мирное время перелеты F-35 с аэродромом на аэродром,
они выполняются, скажем так, с плеченными средствами увеличения радиолекционной заметности.
То есть в мирное время сделать вывод о том, какова его настоящая радиолекционная заметность.
Очень, очень трудно. Там ставятся, к примеру, линзоль у Нюберга
и говорить о том, что мы там его запросто одной рукой,
ну вот не надо таких вот залихватских выражений.
Что же касается предполагаемого украинского наступления,
но я так чувствую, что все-таки истекают последние сутки,
может быть, последние недели.
Оно вряд ли начнется по тем канонам,
которые описаны военных учебников Второй мировой войны,
то есть какого-то классического сосредоточения ударных группировок,
вывод их там на рубеж перехода в атаке,
артилийская подготовка в течение двух часов, ну все это вряд ли будет. Скорее всего будет, я так все-таки
полагаю, это мое личное мнение. В начале массированный ракет на авиационный удар по особо важным объектам,
а затем вот создание разного рода ударных группировок оперативных маневренных групп начнется уже
в ходе этого удара. Дорожная сеть Украины позволяет, местность позволяет. То есть это произойдет
достаточно стремительно и о направлениях ударов вооруженных сил Украины, но, возможно,
я не хотел бы, чтобы мы узнали об этом в последней очереди. Все-таки, я надеюсь,
наша разведка работает, и у нас есть необходимые сведения об украинских планах.
Что касается контрнаступления, нарочито западные средства массовой информации,
западные пропагандисты, как их ни назови, навязывают Зеленскому эту логику,
Слишком долго рекламировали, слишком долго анонсировали, хотелось бы им, конечно,
чтобы оно уже началось. Читаем ваш пост. И солнце, говорит, светит. И комаров не так много.
Погода отличная. Вперед, Мал. Давайте.
Наконец-то на юг Украины пришла весна. В прошлые выходные температура достигла 25,5 градусов
и буйным цветом расцвели ожидания долгожданного контрнаступления. С недавним проблеском
Засухи условия стали почти оптимальны для долгожданной
контротаки, которую президент Зеленский и другие считают
решающим шансом показать западным партнерам, что
Украина способна вернуть свои земли.
Бывший командующий армии США в Европе Бен Ходжес
заявил, что наземные условия, безусловно, один из факторов,
которые Украина учтёт при планировании новых наступательных
операций.
Но он также подчеркнул, что это только один из факторов.
Другие эксперты также заявили, что условия на земле больше
причина для задержек. Контронступление, возможно, уже идет тихо. В Запорожской области, которая,
как ожидается, будет в центре внимания украинских сил, которые стремятся вернуть милитополь.
Последние недели внимательно следят за погодой. Бросок на юг через эти преимущественно сельскохозяйственные
земли может позволить Украине прорвать сухопутный мост между материковой России и Крымом,
отрезав жизненно важные линии материально-технического снабжения полуострова и разместив украинские войска
для дальнейших атак. Я просто всем нервнодушным гражданам сообщаю с
украинской стороны, которые ожидали массированного весеннего украинского
наступления. Вот теперь они пишут, что весна началась на минуточку сегодня 29 мая,
то есть весенним наступлением возникли сложности в четверг 1 июня. Если что-то
будет, оно уже будет не висением. Пожалуйста. Ну, опять вспоминается бессмертное произведение
Ирландса Беккета в ожидании года. Конечно, весь мировой военный опыт говорит о том,
что когда планируется серьезная операция, контрнаступление в данном случае. Конечно,
об этом не болтают несколько месяцев. Да, есть, конечно, попытки дезориентировать нас,
сбить столку, но на самом деле, конечно, давайте говорить откровенно, оно уже давно началось.
Я уверен, что не будет никаких колоссальных колонн техники, там десятков тысяч солдат,
там в каком-то месте, то сказать, там, ну, будут там будут попытки, то сказать, надо на это
реагировать, лучше привинтивно, лупить, что называется, пока не, пока не двинулись с места,
по местам базирования. Идет другое совершенно контрнаступление. Идет череда террористических
актов против нашей страны против наших граждан против наших сил и вот это достаточно серьезная
вещь потому что прекрасно понимают я думаю и на западе многие планировщики прекрасно
понимают что сил ввсу переломить ситуацию нет на любую то сказать на любой топор есть более
мощный топор в наших руках то сказать который пока не задействуется либо совсем либо в полной
с иностранным мерием. Задача в том, чтобы максимально ситуацию у нас раскачивать и дистабилизировать пытаться в нашей стране.
Вот о чем говорил вот этот формально-республиканский сенатор, на самом деле это гораздо более близкий к демократической партии, чем многие его коллеги-республиканцы.
С одной стороны, конечно, это, опять-таки, падение, мы говорим, да, вот, ну, трудно себе представить там Рональда Рейген или его, то сказать, людей,
которые развивали концепцию империи зла, Советский Союз, как империя зла. Никто никогда из них публичный, никогда.
Насколько я помню, может, меня поправят коллеги американисты, никто никогда не призывал к убийству советских граждан.
такого публично не было страна плохая коммунисты плохие да мы их победим да
но без убийства граждан с одной стороны это вроде как конечно перешли
там очередную то сказать какую-то там для себя там вот эту линию пунктир
не пунктир там как угодно но с другой стороны это что до этого говорил другой
американский чиновник которые предолженности в отличие от там того
линцегрема, да, при должности в исполнительной власти. Салеван, он прямо
помощник и национальный безопас, он прямо, прямо подтолкнул Киев к продолжению ударов
по российской территории, сказав, что Крым, да, окей, бомбите, лупите, потому что Крым
В общем, это украинская территория.
Значит, все вот это,
к вазе как угодно, контрнаступление,
вот это террористическое, да,
вот этими такими операциями,
там тут реле железнодорожные взорвали,
там шкаф, там еще что-то, там...
Это все руками украинцев делаются в Вашингтоне.
Made in the USA.
Нет никаких иллюзий в этом.
И вот это требует, конечно, очень серьезной, планомерной и, соответственно, адекватной реакцией.
Какой реакцией?
Во-первых, на мой взгляд, надо максимально рассказывать сейчас миру.
Ну, рейтер, конечно, тут все понятно, то есть с этими попытками опровержения.
Кто призывает к убийству русских?
Русских, не солдат, а русских.
Один из ключевых сенаторов США.
Значит, это уже политический бомонд, это уже эстеблишмент.
Значит, пусть крутится вертиться дальше, но это надо рассказывать всему миру обязательно,
потому что пусть опровергают, пусть говорят, что администрация Байдена так не считает,
но они же никогда так не скажут, поскольку считают, и выборы впереди,
И они пас не могут дать республиканцам, поэтому, естественно, будут, так сказать, сейчас играть на перегонки, так сказать, повышать градус риторики.
Но, главное, это не риторика, главное, чем они занимаются в поле.
Что они финансируют и что они направляют против нас.
Очень хорошо, что, так сказать, удары по Киеву ведут.
Прекрасно.
Значит, уничтожение военной инфраструктуры великолепно.
Из ПВО уничтожается сейчас.
сейчас, тестируется, как оно называется, да, так сказать,
обрекагноцировки и уничтожения вообще великолепно.
Я не военный эксперт, но это понятно, что это работа
на перспективу, на перспективу окончательного перелома
в поле.
Вот этим надо обязательно ужесточать реакцию, на
мой взгляд.
Я сейчас выражу свою удовольствие на точку зрения.
Вот поймали тех, кто у нас взрывает поезда, пытаются,
да?
В мой взгляд, наказание должно быть жесточайшим.
Да, нет военного положения, но по законам военного времени.
Поемом и без вопросов.
Особенно, если поемом, так сказать, что называется, вот прям там, на месте преступления,
с отверткой.
Вот тогда будет меньше желающих.
За деньги, за идею вот эту, так сказать, там за все, меньше желающих.
Вот это, на мой взгляд, нужно делать. Да, у нас правовая система позволяет это делать.
Надо просто это делать.
Да там все просто статья терроризма, госизмена.
Да, конечно. Конечно, чтобы мало не показалось. Надо на всех направлениях сейчас.
Надо задействовать дипломатические рычаги в ситуации с тем же Гремлом, со всеми этими высказываниями.
А обязательно. Да, мы не примем резолюцию с этой безопасой. Это понятно.
Там взаимная блокировка, все понятно.
Да, мы не примем резолюцию генеральной ассамблеей. У них там пока работает математическое большинство.
Не важно. Важно показывать, кто есть кто, с кем мы имеем дело.
И когда мы говорим, что это террористические режимы, каждый террористический акт должен, на мой взгляд, отрабатываться на двух уровнях.
Это делается, но надо продолжать и, может быть, даже повышать градус, что называется.
Первое на уровне публичном, дипломатическом, публичной политики обязательно показывать свидетельство о то, скажем, все.
И второе, конечно, возмездие.
При этом тотальная безнаказанность, обратите внимание на заявление.
Возмездие должно быть очень серьезно.
Малюк. Дает уже какое-то третье, четвертое интервью по счету.
Теперь это уже очевидное явкосповедное.
Мы знаем, что Буданов признавался в убийстве граждан Российской Федерации в том, что заказы на убийство новых граждан,
А Российская Федерация Ключевых Медийных Фигуров тоже разрешена.
Малюк сказал, что Крымский Мост — наш хруп-дела.
Это мы устроили тиракт.
Поэтому здесь не огласка, с оглаской здесь всё понятно,
всем плевать на всю эту риторику.
Главное — действие, возмездие, наказание.
Сказал, получил, сделал, ответил.
Слушай, Малюк.
Много слышали о бочных занансных событиях.
Я намекаю на Крымский Мост.
Имеем ли мы к этому отношение?
Имеет ли к этому отношение СБУ?
Соответствие с нормами нашего действующего законодательства
и международного и обычае в традиции ведения войны с учетом того,
что то был логистический путь, который мы обязаны были перерезать врагу,
определённые такие мероприятия соответственно совершались.
Но какие-то подробности, повторюсь, я, извините, на камеру не скажу.
Пожалуйста.
Ну, если взять заявление, да, американцев, которые они делали,
Я здесь не совсем соглашусь, что они прям так очень мировлюбиво относятся к нашим гражданам.
Хотя бы взять выступление Трумана, где он говорил о том, что мы будем следить за ходом войны.
И если в этой войне будут выигрывать русские, мы будем помогать немцам.
Если выигрывать немцы, то будем действовать наоборот.
То есть в целом...
Сустайте, в чем дело? Дело в том, что они традиционно, когда обещают нас наказать, покорать тот же линстеграм,
предлагал убить президенту Российской Федерации, Путина, еще прошлое весной.
Они, как правило, граждан в сторонке, даже санкции они сводят,
не для того, чтобы простые русские страдали, чтобы страдали высокопоставленные.
А здесь получается война, в каждый дом погибнуть должен каждый,
и немножечко размывается даже их собственная логика.
Вот об этом разобраться.
Да, это двойные стандарты, то есть когда вот с немцами общаешься,
да, по поводу вины Германии за Второй мировой.
Они говорят, но это правительство, мы не знали, мы не видели, нас оставляли.
А когда и в случае с Россией, то на обычных граждан, на которых обстоятельствовать санкции, им всё равно.
Что касается Турции? Рассказывайте, повезло нам, не повезло с Ардаганом.
От чего нас уберегла судьба, я имею в виду, калыч дорогло? Что теперь ждёт Россий с катурецкой отношения?
Но начну с того, что это означает для самой Турции, потому что Турция на протяжении последних десятилетий
не имела во главе такую фигуру, равную отатюрку, которая имеет харизму, которую может сказать свое мнение,
но будем учитывать, что отатюрк жил все-таки во времена холодной войны двуполярный мир.
Сейчас у нас многополярный мир и победа Рдагана это означает прежде всего укрепление этого многополярного мира,
как у нас некоторые эксперты говорят, мирового большинства.
Поэтому вот эта система, которую выстроил Эрдаган за 20 лет,
которая, конечно, иногда давала сбоя из-за экономики,
из-за попыток госпереворота, она все-таки кристаллизовалась.
И поэтому, судя по реакции Запада, мы, в принципе, для нас это не секрет,
но мы еще раз убедились, что они недовольны этим.
Потому что они думали, Эрдаган — это просто временное явление,
который пришел на аванс сцену, как какой-то там диктатор,
Каддафи, там, не знаю, Садамксейн, рано или поздно уйдет.
Нет, это уже система, она выстроилась, да,
и главный вопрос, насколько она продержится.
Что касается вашего вопроса, радоваться нам или плакать,
ну, я и скажу из того, что нам не надо именно Совао-Эрдогана
оценивать, а оценивать его поступки.
Но начну заявление Владимира Путина, да,
и поздравительно письмо мы видели, он его назвал своим другом.
Потом было заявление о том, что Эрдоган, который может отвечать за свои слова,
то есть с ним можно иметь дело, и то же самое Эрдоган говорил про российского президента.
Ну и самое главное, это проекты, которые действительно реализовались,
несмотря на давление Запада и С-400 мы им продали,
которые сейчас американцы хотят, чтобы турки им передали для того, чтобы изучить её способности.
И турецкий поток. Болгары не захотели наше братье, но с Турцией получилось.
И новые проекты, а кую вот недавно уже фактически начали запускать газовый хаб, очень для нас важный проект,
потому что сейчас у нас оборвались поставки через Западная страна.
Зерновая сделка, при всем отношения к этой сделке все равно плюсы для России тоже определенно имеются.
И самое главное, это параллельный импорт, потому что в текущих экономических условиях нам нужны каналы.
И нам нужен и Казахстан, и Китай в этом плане, и Азербайджан, и Турция, через которые можно и импортировать, и экспортировать наши товары, чтобы мы все-таки имели доступ на мировой рынок.
Поэтому в этом плане, я думаю, если говорить про самого Ардагана, конечно, он не сахар, да, это не рахат луком, но тем не менее, по сравнению с Калыш-Дорогло, это наилучший вариант для нас.
Потому что Калыч Дорогло, он всё-таки ориентирован на Европу, мы видели его заявление о том, что Россия прекратите вмешиваться.
То есть, ну, человек расписался даже не чей агент, но как бы куда он ориентирован.
Поэтому лучше пусть в Турции будет немножко такой амбициозный, но независимо от Запада политика.
И довольно стратфивый, но в самом деле, выбирая из двух зол, хотя Эрдоган, конечно, не зло.
Но тем не менее, если предположить, выбирая из них двоих, конечно, калыч дорогло, вежливо выражаясь очень про-натовски, в отличие от РДО ГАН.
Что касается турецкого президента прошлого и теперь же настоящего, он заявил, что санкции антироссийские ни в коем случае, ни при каких обстоятельствах водить не собираются.
В этом контексте они два, конечно же, антипода.
Послушай, РДО ГАН.
Президент Эрдаган помогает ли Турция и Россия
обходить санкции?
И будете ли вы соблюдать американские санкции против
России?
У нас нет проблем в отношениях с Россией на данный момент.
И мы не на том этапе, чтобы вводить санкции против
России, как это делал Запад.
Мы не связаны с санкциями Запада.
Турция – сильное государство, и у нас позитивное отношение
с Россией.
По объему нашей внешней торговли мы достигли идеального
уровня с Россией.
Если посмотреть на наши показатели по туристам России на первом месте,
к сожалению, из-за последних сговорений о позиции многие туристы поедут в другие места.
Я не буду лидером, который совершит ошибку,
упустив туристов из России или Украины.
Подход Запада невзвешенный.
Подход в такой стране, как Россия, должен быть комплексным.
И это значительно более успешный подход.
Через минут вернемся.
А так, здание NewsFix сообщает, что в президентских выборах в Турции одержал победу не столько Эрдоган, сколько Путин.
В связи в Турцию переносимся, на прямой связи наш политический обозреватель Алексей Конопко.
Леш, здравствуйте. На Западе, конечно, встревожены этой победой Эрдогановской не колыж дорогло.
при этом, я понимаю, очередь выстроилась из тех, кто Рдагану уже поздравил,
привечают его всячески хвалят в этой связи.
Ждем от вас, новостей.
Да, действительно, встревожены, но действительно смирились.
Все-таки Турция, страна НАТО, какой бы ни был ее президент,
это часть вот такого военно-политического западного мира.
И, конечно, с ней будут продолжать работать.
Но это вы абсолютно правы, это интересно.
Огромное количество уже тех, кто поздравил с победой Риджепа Эрдогана,
первым сделал это Эмир Катор, альтани.
Это было, кстати, еще до того, как вышел председатель высшей избирательной комиссии,
и объявил, что по итогам второго тура Риджепа Эрдогана остаётся на своем посту.
Конечно же, в числе первых был и близкий Турция Азербайджан, президент Алиев,
и Владимир Путин, как мы знаем, отправил достаточно такую теплую телеграмму с поздравлениями,
а вот потом, чуть позже, уже опомнился весь западный мир.
И Джозеф Байден поздравил, и Манель Макрон поздравил, и даже Дональд Трамп отметился тоже.
Вот все эти люди руководили, руководят сейчас темами самыми финансами организациями, темами самыми СМИ,
которые на протяжении всех последних месяцев из-за всех сил давили на Турцию, на турецких избирателей,
в том числе европейских турецких избирателей.
Я напомню, что разве что только с рогами Эрдоганов в этот раз не рисовали на страницах европейских газет,
наверное, все помнят вот такие, то ли фотографии, то ли коллажи, где реджепта и продаган стоит на фоне турецкого флага,
и вот из-за полумесяц у него как будто такой демонический образ появляется вот до такого в этот раз не опускались,
но предостаточно была анти-эрдогановской пропаганда европейских СМИ,
Крупнейшие финансовые организации Британии и США играли против турецкой Лиры таким образом,
пытаясь повлиять в том числе на эти выборы.
Ну а вот теперь руководители всех этих стран звонят, пишут телеграммы.
И даже сегодня появилась информация о том, что Джозефу Байдена могут пригласить и на афгурацию,
но и он тоже, наверное, и не откажется.
Спасибо вам огромное. Алексей Конопкону, прямой связи в Турции.
Действительно, запад очень активно вмешивался в эти выборы некоторые издания.
Прямо открыто, британские иконами, например, прямо призывал голосовать против
Эрдагана Малтового власти рядоевропейских стран делали все для того, чтобы
ограничить участие диаспоры турецкой в Германии, в частности, в целом,
в других странах. Кстати, рисовали Эрдагана в таком виде голландские газеты
и так далее, где тоже сильная турецкая диаспора с собой.
То есть, действительно активно агитировали против.
И это факт, тут уже никуда не деться.
При этом, если мы думаем, что статус страны НАТО как-то останавливал их,
ну давайте вспомним, как переворот там вообще собирались устраивать и поддержали.
Так что в этом смысле еще для Эрдагана предстоит тяжелые взаимоотношения с Западом,
но и нам очаровываться тоже лишний раз не надо.
Мы знаем Ардагана, мы прекрасно помним всякие его порой кульбиты, и в этом смысле просто мы к ним готовы, вот что самое главное, он для нас предсказуемый, мы знаем примерно, чего от него ждать в различных ситуациях, и это в любом случае в определенном смысле плюс, но то, что Россию уже объявили победителям, ну что ж, значит, будем жить с этим статусом победителя на турецких выборах, вы видите Россию сейчас, как я уже говорил,
Говорил у вас, тут пытаются приплюсовать к любым поражениям Запада, к любым проблемам Запада, объявить главные проблемы Запада.
И, кстати, не знаю, в курсе, не в курсе, но на этой неделе ведь Европа официально переходит на военные рельсы.
На этой неделе предстоит голосование в Европарламенте, где утвердят окончательно вот тут срочный закон, срочным порядке о поддержке военного производства для борьбы против России и само собой.
500 миллионов евро только в этом году выделяют на производство на европейской базе артиллерийских снарядов.
Борель прямо назвал перевод экономики на военные рельсы, экономики Европы.
Мне вот интересно, а вот эти все избиратели европейские, они в курсе, что они должны жертвовать на перевод на эти самые военные рельсы,
Они бастуют, у них там не хватает продовольствия.
В Британии сейчас жуткий продовольственный криз.
Правительство пытается даже заставить супермаркет,
и официально заставить и ограничить цены на продукты.
Тебе говорят, извините, не работает.
Никак не получится, это приведет к дефициту продуктов, да?
И в это время они, значит, говорят прямо, пушки вместо масла.
То есть вот тот самый лозун, который в свое время Гейбельс, Гитлер предложили и внедряли.
Они теперь прямо говорят своим избирателям, при этом манипулируя откровенно общественную мнению.
Вот сейчас, например, я смотрю свежий опрос в Италии, радостно итальянские СМИ приводят больше 50% населения Италии, поддерживает вооружение Украины.
Думаю, странно это действительно подход, потому что в Италии довольно сильны пацифийские настроения, пытаюсь прочитать внимательно, что же это за опрос такой, да?
Да, действительно, 51% согласны, что нужно поставлять оружие Украины, но из них 22% — это те, кто говорят, что Россия должна быть побеждена, мы должны поддерживать Украину, пока она победит Украину.
29% говорят, но это только для того, чтобы заставить переговоры провести с учетом даже уступки Украинской территории.
То есть вот в этом плане, знаете, когда итальянская пресса сейчас пытается анализировать,
кто же какие мирные план, мирные инициативы по Украине предлагают.
У них очень любопытная, по-моему, на днях картинка была.
Папа Римский предлагает Украине прекратить огонь Украине и Россия.
Прекратить огонь.
Значит, Китай предлагает прекратить огонь и уступить Путину занятой территории.
Байден предлагает прекратить огонь и, соответственно, падение моих рейтингов, и потом возобновить огонь.
Вот, собственно говоря, знаете, вроде карикатура, но, тем не менее, вот это действительно такая квинтэссенция того,
что сейчас обсуждается в различенном пространстве, когда говорят о мире.
Линси Грем в любом случае призывал убивать русских, украинцев ему все равно повторюсь.
И в этом смысле, когда мы начинаем слушать вот эти оправдания, не у Клюжи,
Сейчас Мит России выпустил тоже заявление,
ну невозможно оправдать те слова, которые прозвучали в любом контексте,
как бы это ни звучало, в любом случае он обрадовался убийству людей,
в любом случае он призывает дальше продолжать убивать.
В этом смысле их логика, их политика Запада, она человека ненавистническая, а приория.
Для них радость большая, когда идет гибель этих самых людей.
И фраза, что это лучшая американская инвестиция, пусть даже если вырвана из контекста вырвали ее украинцы,
но она же была произнесена. Как не крути? Вернемся.
Итак, Украина запросила в Германию крылатые ракеты Тауру с дальностью полета 500 километров.
Как сообщает издание, Франкфонтер Альгимайнедсайд, он вначале мое Зеленске обсуждал поставки этих ракет Шольцен в Берлении.
После этого в Менобороне, в Германии поступил официальный запрос.
То есть Зеленский продолжает клянчать оружие, которое могло бы помочь с контрнастом.
Сам контрнастом в ССУ станет, по мнению бывшего главы Мит, Германия и Зигмара Габриеля,
самым кровавым сражением со времен Второй мировой.
Мы, вероятно, столкнули с худшим сражением со времен Второй мировой войны.
И после ужасного опыта, который уже пережила Украина,
мы увидим гораздо хуже события.
Я боюсь, что то, что мы видим сейчас, будет продолжаться долгое время.
И не является тем, что называется наступлением.
Это будет грандиозная битва.
Речь идет о 30-40 тысячах человек с украинской стороны,
и как минимум, столько же с российской.
Что, на мой взгляд, может дать нам небольшую надежду.
Так это то, что после этого наступления,
которое будет долгим и кровавым,
с обеих сторон может возникнуть понимание
того, что необходимо взять по аузу. Это не означает,
что будет заключённый мирный договор, однако это означает,
что на определённый период времени оружие замолчит
или не сможет греметь с прежней интенсивностью.
В этой ситуации мы действительно сможем вступить в более
серьёзные международные переговоры. Это смутная
надежда, которую у меня тоже есть, потому что я вижу,
что остальной мир смотрит на этот конфликт совершенно
по-другому. Эта война объединила Запад и разделила мир.
Прорезделение мира Лавров прямо сейчас в Кении заявил,
что все больше стран задумываются об отказе от доллара.
Весь смотрится от более 60 минут.
