Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой, а программа «А 60 минут по горячим следам».
Итак, сегодня основной день Самита Брикс из здания в узком и расширенном составах.
В мероприятии начнутся полдень по московскому времени около делового центра Йокана.
Сброго уже ждут лидеров делегаций стран и участников.
С уверенностью можно сказать, что Самит Брикс – тема №1 в западных СМИ.
СИНН в шоке от обилия желающих пополнить ряды организаций,
которую пропагандисты называют ключевым, дружественным России-блоком.
Официально подали заявки на вступление Аргентина,
Мексика, Иран, Саудовская Аравия, Объединенные Аравские Эмираты,
Египет, Нигерия и Бангладеш.
Всего же выразили за интересованность во вступлении в Брикс в 22 страны.
Пропагандисты с СИНН переживают.
Это может создать альтернативу существующим глобальным институтом власти.
То есть переводим на русский, подорвать американскую гегемонию.
Но вступление в Брикси-Ирана и вовсе склонит организацию
к превращению в анти-западный блок, паникуется та же СНР.
Французская интернациональ анализирует мотивы Саудовской Аравии,
делает выбор, что вступлением в блокы Рият хочет показать США,
что вышел из зоны американского влияния и стал независимым игроком на мировой арене.
Капитаном очевидность выступает и Ньюспик.
Расширение Брикс показывает, что США проигрывают в складку за глобальный юг.
В этой же статье двумя абзацами ниже.
Откровенное признание.
Страны Африки нужны в Ашингтону лишь для того, чтобы наторовить их на Россию и Китай.
Путь как-то позитив для Запада пытается найти Financial Times.
Мол, у Китая и Индии конфликт.
Пекин призывает Бриккс стать геополитическим конкурентом J7.
А Нью-Делли якобы не хочет открыто бросать вызов Западу.
И считают, что Бриккс должен быть чисто экономическим объединением.
Впрочем, для Запада любой союз, даже если называется экономическим,
становится политическим.
И только НАТО, якобы оборонительный альянс.
Юханненсбурге, Южная Африка, собрались лидеры Брикса.
Плок состоит из таких стран, как Бразилия, Россия, Индия, Китай и Южная Африка.
Они проведут три дня за обсуждением.
Основной день саммита назначен на среду.
Осторонние встречи пройдут в первый и последний день саммита.
Аналитики считают, что и Россия и Китай хотят получить больше преимущества,
как на политическое так и на экономическое арене среди развивающихся стран.
Говоря о России и Китай, стоит упомянуть, что, согласно последним данным,
экономические связи между двумя странами углубляются. За 7 месяцев этого года торговый оборот
Пекина с Москвой вырос на 36 процентов. По сравнению с прошлым годом и составил 134
миллиарда долларов. Путин сочетал обращение, которое показали на форуме всем остальным
лидерам. Поразительно то, что когда видео началось, в зале раздались громкие овации со стороны
аудитории. Лидеров, присутствующие в зале, так не встречали, им просто плопали.
Набирает силу объективный, необратимый процесс дедалоризации как результат доля доллара в экспортно-импортных операциях в рамках BRICS снижается.
В прошлом году она составила всего лишь 28,7%.
Этот саммит празднования всего того, чего блок добился со времен своего создания в 2009 году,
а также возможность к дальнейшему расширению блока.
Также это позволило Владимиру Путину использовать саммит в пропагандистских целях.
В своей речи он ни разу не упомянуло войне его страны против Украины,
но при этом он критически высказался по отношению к западным санкциям,
на которую он и возложил ответственно за мировые проблемы,
в том числе и продовольственную безопасность.
Интересно ещё и то, что министр торговли, КНР, который говорил от лица Сидзинпина,
крайне критично высказался в адрес, как можно догадаться соединённых штатов.
Он не озвучил название страны, но о ком шла речь можно догадаться потому,
что он говорил о неком гегемонии и его интересах.
Также он критически высказался относительно недавних Альянсов.
Он опять же их не назвал, но речь скорее всего идёт о недавнем Альянсе
между Южной Кореей, Японией и США.
Тема 15-го саммита — это Брикс и Африка, и Россия и Запад хотят расширить свое влияние на континенте.
По меньшей мере, 40 стран хотят присоединиться к блоку, а с десяток уже подали заявления на
вступление, в том числе Нигерия, Эфиопия и Египет. В нынешней геополитической обстановке,
когда Запад хочет изолировать Россию, для Москвы крайне важно расширить связи со странами
и другими странами в разных регионах.
Даже без новых членов Брикс – это 25% мировой экономики
и та сила, с которой следует считаться.
Заявление, сделанное питью лидерами на сами,
те показывают то, что Брикс – это не просто платформа для сотрудничества,
но это нечто большее.
Сейчас возникает некая культура Брикс.
Их последним заявлением, сделанным президентом Си, это стало ясно.
Он сказал, мы хотим построить мировой сарк.
В этой речи он явно ссылается на слова министра и на странных дел Евросоюза,
который высокомерно заявил, что Европа – это сад,
и мы должны защищать этот сад от джунгли на наших границах.
И культура Брикс – это культура присоединения, в том числе и стран небогатых на ресурсы.
И Китай заявил, что больше таких стран должно присоединиться к блокам.
Речь идёт не только о странах Африки,
присоединиться хотят и страны вроде Аргентины и Саудовской Аравии.
Расширение Брикс точно усилит мировое влияние блока.
Давайте посмотрим на то, что из себя представляет потенциальное расширение блока
и каковы его амбиции по обновлению мирового экономического и политического порядка.
Китай полон оптимизма по поводу расширения Брикс.
И они хотят этого особенно сильно сейчас.
Из-за торговых склок США, которые хотят диверсифицировать цепочки поставок.
Россия рассматривает расширение блока как способ найти большее число союзников после полномасштабного вторжения на Украину.
Новый банк развития также хочет углубить использование национальных валют вместо доллара США в торговле между странами Брикс.
Мне кажется, что блок хочет, чтобы его рассматривали как альтернативу большой семерки в политическом плане.
Миновший ночью Одецкая область в течение трёх часов находилась под ударами российских гираний.
Под огнём казались порты Ирени и Измаил.
Местные власти заявили о взрывах на производственно-перегрузочном комплексе и в районе Дуная, также зернохранилище.
После прилёта там начался пожар.
На южном фланге Артёмского направления в САУ пытались порваться у Андреевки, задействовав бронетехнику.
Из Клещевки сообщили о бояхе в южной части населённого пункта.
Успехов противник не добился, понес очередной потери, был отброшен на исходные позиции.
На запорожском направлении впервые замечена немецкая БМП Мартер.
Вот так довольные боевики двигаются на ней в сторону фронта.
А вот она так выглядит после встречи с нашей обороны.
Растреленная немецкая машина лежит на брюхе в одном из окопов.
На купинском направлении российские подразделения
обладели опорным пунктом и двумя наблюдательными постами противника.
Сейчас штурмовые группы продолжают наступление в районе села Альшана.
Враг предпринял четыре безрезультатные контротаки с применением брони техники в районах Петропалова, Киесиньковке.
При этом США не считают, что конфликт на Украине зашел в тупик.
С таким заявлением выступил помощник американского президента по нацбезопасности Джейк Саливен.
Мол, провальное контрнаступление в СУ вовсе не означает, что Украина израсходовала все свои ресурсы и разыграла козырь.
К тому же администрация президента Джоа Байдена уверена, что сможет обеспечить дополнительное финансирование для Украины,
несмотря на сопротивление со стороны некоторых республиканцев в Палате представителей.
Причем реальность войны Киева открывает не только западный, но и восточный СМИ.
Турецкое издание «Собак» написалось, что у Украины пора признать горькую правду о том, чтобы победить Россию на поле боя невозможно.
Материалия, отмечен провал последнего наступления в ССУ, показавшей невозможность победы для Зеленского.
Автор материала считает, что дополнительный пакет помощи Атната никак не изменит ситуацию.
Судьба любого вооруженного противостояния определяется не технической мощью, а человеческой силой и волей,
которой с украинской стороны не так уж и много.
Сейчас боев-маринки – это фактически боев в городе
на руинах.
Расскажи себе, как это тяжело, вероятно.
Это очень тяжело, потому что нет никакого укрытия.
Работает артиллерия ихня, работают грады, сегодня
работали.
Полетают самолеты, вертолеты, вся ихня полностью не попия
работает.
Тут происходит управление боем, и тут ведется наблюдение
за тем, что происходит в городе.
мы тут контролируем свои позиции за которые несем территориальную ответственность то есть
контролируем личный состав подсказываем что делать они сначала прощупывают где
можно подобраться пытается зайти с одной стороны группой по центру пытается давить над рекой
Применяют бронегруппе, бронетехнику и пехоту, то есть плановые штурмы при взаимодействии с танковыми подразделениями с боевыми машинами пехоты при плотном огне.
Сложная оборона этого города для вас?
Конечно, сложная.
Честно скажу, у нас очень-очень сложно.
У нас реально даже некоторые парни морально не вытягивают. По несколько дней стоять на позиции – это недосыпание.
Побольше бы пошли в армию, те, которые сейчас прячутся по подвалам, где-то дома, под юбками сидят,
чтобы какая-то ротация была. Меня смущает то, что за два года желающих стать на защиту государства больше не стало,
при том, что у них было время подготовиться.
Те мужчины, которые на гражданке редко понимают, через что проходят тут мужчины. На войне меня это возмущает.
тихо тихо!
что куда?
с ума со мной!
тихо тихо тихо
это всё, всё, всё долго
ого гад!
курникед, курникед, быстро!
торжество, торжество
думаешь о�
давай, пацаны, идём
ой колену разорвало, пацаны
я знаю, тихо, я сказал
На лазу, на лазу, на лазу, быстро! Быстро!
Под нескончаемые обстрелы российской артиллерии
украинские войска пытаются продвинуться вперед на БМП Бредли.
Первые атаки Украины с использованием новой бронетехники НАТО
привели к катастрофе на поле боя,
вынужденному оставлению многомиллионной техники
на российских минных поляр и огромным человеческим жертвам.
После этого Киев предупредил западных союзников,
что планирует действовать гораздо медленнее и осторожнее,
чтобы сохранить в жизни солдат и дорогостоящую технику.
Следующая цель — вторая линия обороны России.
А эти кадры — напоминания о том, насколько дорогостоящий может оказаться эта миссия.
Здесь посреди поля догорает американский страйкер, который подорвался на мини
и позже был поражен российской артиллерией во время боев заработина.
Для украинских солдат цена освобождения своей страны остается неприемлемо высокой.
Обычное снайперское подразделение службы безопасности Украины не попадаются простым
зеваком на фронте. Как и силу специальных операций США, они занимаются разведкой и
продвижением вперед. Однако не всегда все идет по плану. Пять недель назад снайперы
наткнулись на российскую DRG. Командир рассказал, что его подразделение было внутри серой зоны. Когда
Когда они обходили позиции, их обнаружили.
Российские войска завязался бой одного из украинцев Ранила.
Снайперы зачастую не возвращаются.
Саша знает об этом не по рассказам.
Я уже потерял много людей, к сожалению, гибнут самые
лучшие.
По этого снайпера рассечено лицо.
Прошлой-весной крупной осколки посекли его грудь,
ноги и лицо, как он сам и признается.
Ему провели около 16 операций, это было нелегко, но теперь
он снова в строю.
Боец утверждает, что западная помощь позволяет Украине хоть как-то держаться на плаву.
Это крупнокалиберная снеперская винтовка, очередная поставка с запада.
А вот глушители пришли, некачественные.
Эти солдаты используют винтовки слишком часто.
Таких темпов не выдерживают даже такое высокоточное оружие.
На Украине продолжается мобилизационная драма.
Зеленский сменял все руководство региональных военкомов.
Люди пришли новые, а методы пополнения рядов FSU старые и становится все изощренней.
В Киеве сотрудник военкоматового время раздача повесток угрожал мужчине пистолетом.
На автовокзале в городе Крапивницкий и сотрудники территориальных центров комплектования
патрулируются вместе с сотрудниками полиции.
Все помогают выписывать повестки и выполнить план по тотальной мобилизации.
В делу призыва все активнее привлекают коммунальные службы.
В Тернополе начали рассылать письма несчастья.
В них сообщается, что если в квартире прописан мужчина и он не явится по повестке,
то квартиры отключат от водоснабжения, как в кино. Не будут брать, отключим газ.
Это в лучшем случае, в худшем отправит строить дачу. Не шутка. На Закарпатии таки
нашли самого ушло у военкома всея Украины. Он мобилизовывал солдат на стройку своего
загородного дома. Оказалось, смарта трое бойцов вместо службы трудились на его
замельном участке. Солдаты вряд ли были сильно против такого расклада. Вот у госбюро
расследование Украины по инкому серьезные претензии. Якобы у него в добавок нашли диплом российского вуза,
одежду символикой СССР и России, даже георгиевскую ленточку. Суды на Украине начинают чаще реагировать
на случай уклонения от призыва, выносят реальные тюремные приговоры. Украинцы от 18 до 60 лет массово
бегут из страны, тех, кого задержали, хватило бы на 5 бригад в ССУ.
Об этом сообщила Financial Times. Но украинский генштаб продолжает
раскручивать информационную компанию, перестать бояться воинкомов приходить
служить добровольно. Стоация настолько срежная, что разбираться в ней
отправили главных британских пропагандистов в ББС, но им в Минобороны
Украины отказали в комментариях.
Это новая информационная компания от украинских военных.
Они призывают людей сообщать свои данные, чтобы их можно было вызвать в случае необходимости.
Но что делать, если они не хотят этого сделать?
Систему очень устарело.
Он не раскрыл своего настоящего имени, но он один из них.
Недоволен тем, как армия находит себе солдат.
солдат.
Это как в советское время, тогда воинкоматы пользовались
такими методами, сейчас это неприемлемо.
Мобилизация – это то, из-за чего большинство мужчин
до 60 лет не могут покинуть Украину.
Вот воинкомы проводят рейд по залу игровых автоматов
в Киевском районе, раздают повески с требованиям записаться
в армию.
Вторжение России заставляет Украину постоянно пытаться
пополнить тридный солдат.
Но с десятками тысяч убитых и ещё большим числом раненых или истощённых,
спрос не удовлетворяется одними добровольцами.
Есть большие вопросы к тому, как страна призывает мужчин.
Воинкомов обвиняют в запугивании и в том, что они помогали некоторым бежать из страны за деньги.
Есть исключение, включая плохое состояние здоровья,
но не для простого нежелания воевать.
Он видел, как его отец страдал от психических расстройств после службы в Афганистане в рядах Советской армии.
Каждая ситуация индивидуальная, и то, что в Коституции записано, что все граждане мужского пола должны воевать,
на мой взгляд, не соответствуют с сегодняшним ценностям.
Тысячи мужчин пытаются избежать призыва, либо за взятки, либо нелегально покидая страну, если их не поймают.
«Добрый вечер!
Давноправляетесь», — сказал этот пограничник.
С украинскими представителями оборонного ведомства обычно легче работать.
Но это явно деликатная тема.
Нам отказали в интервью с офицерами по призыву.
Поэтому мы пойдем к ним.
На презентацию очередной информационной компании Минобороны,
чтобы выявить проблемы, требующие устранения.
Я понимаю, что люди будут бояться воевать на передовольную.
Я хочу сказать, что они также боятся системы призыва,
которую обженяют в коррупции в том, что она не всегда соблюдает закон.
Вы понимаете, почему люди не доверяют этой системе?
Коррупция в военкоматах, не допустимое позорно.
Мы на повыне забывали.
Но не надо забывать, что за всем этим безобразием,
которые совершенно справедливо стоят две составляющие нашего оружия победы.
Оружие и люди. Амобилизационный процесс – то, что это обеспечивает.
В заброшенном киевском летнем лагере гражданские проходят боевую подготовку.
Автоматы и гранаты может и муляжные. Но есть надежда. Такие парни,
как Антон, пойдут добровольцами на реальную работу.
Вас как-то пугает эта идея?
Конечно, как и все, как и каждый человек я боюсь, чертовски напуган.
Я скучаю, что будет.
Над Чёрным морем был зафиксирован полёт двухнатовских МКУ-9 Риппер
и ТБ-2 Баэр-Актар, сообщает именно обороны России.
В ПЛА вели разведку в районе Крымского полуострова
с целью пресечения нарушения государственной границы России
были подняты два истребителей состава дежурных сил ПВО.
После этого БПЛА изменили направление полета и покинули район введения воздушной разведки.
На таком фоне Пентагон обвинил Россию в попытках нарушить работу Starlink на Украине.
В интервью газете Вашингтон-поаст-командующий космическими силами США генерал Ченс Салтсмен
заявил, что Соединенные Штаты стремятся вывести на низкую эколоземную орбиту
большую группировку спутников для нужд американских военных.
в нее могут войти до тысячи аппаратов.
По версии Салцмена, Коварная Москва пытается эту группировку глушить.
О том, что спутники Starlink, пентагон используют для помощи ВСУ,
в том числе для наведения ракет на цели в России,
Салцмен тактично умолчал.
Вот хозяин Starlink заявляет себе все громче.
Снова выяснилось, что миллиардер лично общался с Путиным в прошлом году.
Об этом он сам, якобы, проболтался в разговоре с высокопоставленными чиновниками из Пентагона.
Темой разговора были Старлинки, которые Пентагон очень хочет приспособить для нужд в СИО,
а маск или агент Маскаль, как его называют украинцы,
наоборот не хотел использовать свои спутники военных целей.
В какой-то момент Маск сказал,
«Вы знаете, у меня тут был прекрасный разговор с Путиным»,
приводит его слова журнал «Нью-Йоркер»
с отсылкой на источнике в Пентагоне.
Другое собеседнее пиздание сообщил,
что Маск общался с Путиным
за несколько недель до публикации
своего мирного плана по Украине.
По его словам, контакты с Путиным
были регулярными.
Кстати, слухи о разговорах Маска с Путиным
появились как раз в октябре.
Маск их тогда опровергал, но вот теперь
новые данные.
Новое разоблачение в Нью-Йоркере,
который написал поразительный портрет
портрет Илона Маска. Поразительный во многих смыслах. В центре внимания растущее влияние
миллиардера на войну на Украине и в целом на американское правительство. Как сообщается,
обсуждая по телефону с чиновниками Пентагона, свой спутниковый интернет, на который все это
время действительно полагались украинские войска на поле боя, Илон Маск упомянул,
что у него был разговор с президентом России Владимиром Путиным. Ранее Маск отрицал разговор
из Путиным, но бывший заместитель министра обороны сообщал журналу, что Маск сказал,
что говорил с президентом России.
К то же самое время представители Пентагона выразили озабоченность,
что маск может внезапно решить отключить Украине интернет-связь Старлинг.
Как сказал репортеру заместитель главы обороны воведомства,
маск также был обеспокоен, что Россия может посчитать,
что действие его компании позволяет затянуть войну на Украине.
Как сообщается, влияние маска на американское правительство огромно.
Из-за последние два десятилетия маск искал возможности для бизнеса
в важнейших сферах, правительство теперь полагается на него,
но изо всех сил пытается реагировать на его рискованные действия,
балансирование на грани и капризы.
Вот строчка из статьи, где вы пытаетесь задать вопрос пентагону
по поводу Илона Маска, и пресс-секретарь отвечает и этот стато.
Мы поговорим с вами, если Илон захочет, чтобы мы это сделали.
Многие люди вокруг Илона Маска предполагают,
что его растущее беспорядочное поведение
Можно объяснить слоупотреблением китамином.
Будет ли проводиться проверка допуска Илона Маска?
По соображениям конфиденциальности, вы знаете, согласно политике,
мы не обсуждаем уровень допуска конкретного человека.
Я бы посоветовал вам поговорить об этом с компанией «Маска».
В общих чертах, за вашим вопросом, стоит следующий вопрос.
Продолжит ли Министерство обороны работать с такими компаниями, как SpaceX?
Мы продолжим вести бизнес с широким кругом партнёров в фотросле, и я на этом остановлюсь.
Это всего лишь небольшой пример баланса сил, о котором мы говорим между этим частым лицом,
который стал таким богатым и таким влиятельным и правительством.
Вы пишете, что его поддерживает генерал Марк Милли, председатель объединенного комитета
начальников штабов, который, говоря с вами о нем, буквально светился.
Да, именно так. Речь идет о чем-то совершенно необычном. Я разговаривал со многими историками,
чтобы понять этот феномен.
Мы можем отправить команду в космос,
только если нас связаться с Илоном Маском и низким другим.
Единственная альтернатива, которая сейчас есть,
и, возможно, ещё будет с нашим распоряжением в следующем году,
— это отправлять людей в космос благодаря русским.
Что касается непосредственно войны на Украине,
И я думаю, что самый очевидный пример — это, когда он решит прекратить предоставлять доступ к спутниковому интернету —
Старлинг, украинским военным.
Очевидно, что таким образом они коммуницируют друг с другом, и потом он передумал.
Но собирается ли правительство разобраться с этим, теперь, когда все знают о нашей зависимости?
По всему, он разговаривал с Владимиром Путиным.
Он сказал многим людям об этом.
И он отключал доступ к Старлинг посредственно в тех районах, которые Россия считает частью своей территории.
Эта ситуация, в которой он в металлорическом смысле представил дуло пистолета к виску американского правительства и украинцев.
И вплоть до настоящего момента они боятся, что он и дальше будет ограничивать работу Старлин.
Республиканская партия США объявилась в списку участников для первых праймеров.
Депатт пройдут на сцене арены Face Air Forum в Миллоке.
Среди участников всем небезы известный и губернатор Клорида Ромде Сантеса.
Вот главные звезды Дональда Трампа не будет по веске причине.
45-й президент США отправится в тюрьму.
Уголовное дело, очередной арест, как в незабываемой советской классике,
вышел по критикавал Байдена в тюрьму.
От количества уголовных дел перед выборами в Америке в шоке все.
Вот и журнал Time, смотрите, рисует Трампа на американских горках,
а за главе по обложку, следующими словами.
Этот атракцион когда-нибудь закончится?
Почему соперники Трампа думают, что могут его остановить?
Ведь и правда уголовные дела никак не мешают Дональду завоевывать сердце о избирателей.
О чем говорит ты предосторожность властей Стата Джорджии, куда уже завтра Трамп приедет для ареста.
Вокруг окружной тюрьмы Фултон развернуты дополнительные силы полиции, в городе работают агенты ФБР,
а таблички у тюрьмы гласят, что улицы могут быть перекрыты в любой момент.
Но что самое интересное — Трамп уже договорился о своем освобождении — настоящий коммерсант.
200 тысяч долларов залога и бывшего президента выпустят из тюрьмы,
хотя его обвиняют в давлении на избирательный процесс США, то есть другими словами.
Трамп, по мнению властей, хотел узурпировать власть.
Вот кадры из фултонской тюрьмы, куда Байден очень бы хотел поместить оппонента.
Гнилые нары — грибок на стенах.
По статистике, за прошлый год в этой тюрьме погибли 15 человек,
а одного из заключенных – заживо съели клопы.
Поэтому заплатить 200 тысяч залога – довольно резонный выбор.
Самым же судебным системом США, бесконечной залоге и российский след в выборах 2016 года
Трамп высмеивает соцсетях, пишет, что «один из прокуроров боится, что уйдя под залог, Трамп сбежит в Россию».
И цитата будет делить с Путиным номер с золотым куполом.
Смешно, но хорошее чувство юмора от политического давления в США не спасает.
Трамп и прокурор Огрога Фултона перед ожидаемым арестом договорились
о денежном залоге в размере 200 тысяч долларов.
Трамп должен будет прибыть в тюрьму Фултон в четверг.
По словам шерифа Огрога Фултон с 45-м президентом США
будут обращаться как и с другими обвиняемыми в этой тюрьме.
Дональд Трамп, Руди Джулиани и еще 17 обвиняемых
и они будут официально отправлены на этой неделе
за решетку тюрьмы Округа Фултон, так же известную
как «Рай Стрит» – громадное полуразрушенное сооружение,
которое имеет печально известную репутацию.
«Тюрьме – ужасные условия, только в прошлом году в тюрьме
Округа Фултон умерло 15 человек, в том числе и Лашин
Томпсон, которого заживо съели клопы и прочие насекомые
прямо в его камере».
Что будет происходить за стенами тюрьмы, когда Трамп и его сторонники приедут сдаваться формально?
Шрифф округу Фултон в отставке Чарльз Рэмбо рассказывает, что обычно бывает, когда люди попадают в эту тюрьму.
Их обыщут, затем отведут в комнату, которая находится в задней части тюрьмы. Там у них заберут галстуки и шнурки,
и все, что запрещено, проносить за стены тюрьмы по закону. Затем у подозреваемых снимут отпечатки пальцев,
затем сделают фото в профиль и ванфаз.
После тщательного обыска, который проводит надзиратель тюрьмы, обвиняемых отводят на
медицинский осмотр, когда будет проводиться досудебная проверка, администрация тюрьмы
взвесит все риски для представления обвиняемым подписки о невыезде.
Некоторые из 18 обвиняемых вместе с Трампом в деле обмешательство выбора уже сдались.
Джонисман, а также Скотт Крем-Холл, сдались властям и прибыли в тюрьму округа Футон.
Пыльший президент опубликовал свои социальные сети пост, что он планирует сдаться властям
Джорджии в четверг, написав следующее цитата. Можете ли вы только в это поверить, но я это сделаю.
Четверг он собирается направиться в Атланту, где и пройдет процедура ареста.
Окружной прокурор округа Футон, Фауни Уильес, сказал, что у обвиняемых есть время до полудня пятница, чтобы сдаться добровольно.
Какие ещё ограничения или, так скажем, условия были предложены бывшему президенту?
В предыдущих обвинениях и в ситуациях ранее с арестами Дональд Трамп подвергался не столь сильным ограничением.
Если рассматривать ситуацию с залогом в этот раз, то это, конечно, условия обоюдная. Они смогли договориться.
Но все же это некий контракт.
Трамп согласился на конкретные условия, что в свою очередь
дает понять, что бывший президент полностью осознает
тот факт, что если он нарушит эти условия, то его залог
может быть очень быстро отозван на основании примечания
или специального условия, указанного в этом договоре.
Но все же полностью детали сделки никто не знает.
И лично Дональд Трамп подписал документ о неразглашении.
Известно только одно, что ему нельзя общаться с
другими фигурантами этого дела.
А также по словам нашего источника, ему нельзя будет
публиковать или репостать какие-либо сообщения в своих
социальных сетях.
«Если мы выйдем из нашего периметра, где мы снимаем,
то увидим кучу знаков, которые предупреждают
людей, что улица может быть перекрыта в этом районе,
или около офицер Ширипа.
Таким образом, власти ясно дали понять, что они планируют
заблокировать зону вокруг тюрьмы в рамках возможной
издачи бывшего президента США Трампа.
Также нам стало известно, что в городе работали агенты
федеральных и правоохранительных органов.
Они были здесь в городе и делали свою работу, информация,
детально не разглашается. Таким образом, делается всё возможное, чтобы обезопасить этот процесс.
Также Трампа и других обменяемых, проходящих по этому делу, ожидают двухэтапный процесс. Сначала им
предъявит обвинение, затем будет назначена дата для явки в суд. Это также первый случай на практике,
когда Трампу придётся вместе и залог наличными. Удары украинских беспилотников по Москве.
Германия считает легитимными, это заявление сделала глава МИТФРГ,
Анна Лена Бербокна, пресс-конференция в Берлении.
Она считает, что Украина защищает себя в рамках международного права
и делает это согласно уставу ОООН, потому что Россия якобы
безостановичный бомбит гражданские объекты на Украине,
в том числе больницы и церкви.
Так что поставки немецкого оружия Киеву
напрямую связаны с соблюдением международного права.
Тут только один вопрос, она накурилась там, что ли?
Напомню, шольцы и компания легализовали хранение и употребление канабес,
хотя 45% граждан были против такого решения,
поскольку два из трех наркооприступлений в Германии,
так или иначе, связаны с марихуаной.
И сам Минздрав, РГ, предупреждает,
курение травки может нанести вред психики
и негативно повлиять на социальную жизнь.
Хотя министра здравоохранения, комментируя скандал со смертью,
Несовершеннолетних девочек от передовировки наркотиков,
других, правда, экстазий заявил, хватит драматизировать смерть.
Нужно тщательное проверять, что вы даете употреблять своим детям.
Министр здравоохранения.
Неудивительно, что при таком правительстве
Берлин заполонили наркотики.
Любое вещество можно купить прямо на входе в парк.
Диллеров столько, что полиция их просто не задерживает.
Наркоманы ради дозы готовы грабить прохожих и убивать друг друга.
Решить эту проблему не могут ни городские, ни федеральные власти.
Начало смены для полицейских в Берлинском районе Кроютберг.
Их цель — Герлиттский парк, самый опасный парк Берлина.
Там сотрудникам полиции придется искать тайники с наркотиками,
присекать торговлю и задерживать попавшихся дилеров.
Спустя какие-то пару минут им сразу попадается мужчина,
которого задерживали вчера,
которому на прочь запретили появляться в этом парке.
Затем полицейские приступают к поиску тенников с наркотиками.
«Дилеры прячут наркотики в кустах, контейнерах для
мусора, водостоках, трещинах на стенах.
В общем, их креативности нет предела».
Тенники дилерам нужны, чтобы не иметь при себе большого
количества наркотиков, если их задержат.
И пиджи в Георгельецком парке можно любые наркотики.
Марихуана, кокаин, амфитамины, да все что угодно.
И Георгельецкий парк, по праву, самое крупное место
сбыто наркотиков в Перлине.
В этом районе процветают преступности полицейские,
поэтому имеют право досматривать любого,
а без всякого на то основание.
Мужчины в парке разговаривают на повышенных тонах,
даже с полицейстами.
Последние годы этот район сильно изменился, наркотики
вышли за пределы Георгельского парка.
Давид Киффер устроил нам небольшую экскурсию.
Многим жителям из-за этого элементарно страшно, что
у нас тут проблемы, понятно, вот по таким контейнерам
для использованных шприцов.
Их поставили, чтобы хоть что-то сделать для решения
этой проблемы.
А вокруг этой детской площадки, во свеледухметровый
забор, можно взять ключ и провести там время с
детьми.
Но на эту площадку детей больше не приводят.
Забор деанаркоманов не преграда.
Они тут принимают наркотики и ночью.
Особенно часто наркоманова употребляют в парке тяжелые
наркотики летом.
Героин как аинк рэк.
Все ясно.
Героин барихуана рэк.
Давид показывает нам, где.
Да, вот в таких туалетах.
Внутри настолько мерзко, что по нужде задавряд ли
кто-то ходит.
Ну вот, похоже, что тут кто-то недавно употреблял.
Легенические условия тут, конечно, под вопросом.
Прямо на входах в парк клиентов поджитают дилеры.
Команы валяются в забытье прямо на лужаиках.
Раньше по ночам я даже проезжала на велосипеде через Гюрлицкий парк.
Никаких проблем не было, но больше я этого не делаю.
Яльда вместе с детей часто приходит на эту игровую площадку.
Каждый раз ей, однако, приходится идти через парк.
И каждый раз она выдыхается облегчением, когда парк остаётся позади.
Признаюсь, я всегда боюсь, что ко мне пристанут.
Многих моих друзей в этом парке оборовали.
Просто хватают вещи и сумок.
Ходить через этот парк — это постоянный стресс.
И лучше там никому не смотреть глаза.
Я просто обязана сказать, что решение этой проблемы
стоит денег.
И каждый раз, когда мы говорили об этом вышестоящим
властям, они сразу же прятались под столом.
То есть нас, по сути, бросили на произвол судьбы.
И нам оставалось только разводить руками.
Теперь борьба с торговлей и наркотиками — это исключительное
дело полиции.
Бороться с поставщиками нужно гораздо жестче.
чтобы наркотики элементарно не могли добраться до парка,
но в Берлине полно других мест сбыта наркотиков.
Где-то продают больше, где-то меньше,
но это происходит повсюду, потому что на этом зарабатывают миллиарды,
и это гигантский гешевт.
Здесь практически никто не верит в то,
что у полицейских все же получится справиться с наркоторговцами.
Ведомство по делам иностранца должно было аннулировать визы тех,
кто попался на торговле наркотиков.
Прямо во время интервью двое мужчин набрасываются
друг на друга с кулаками, третий пытается их разнять.
Подобное здесь можно увидеть часто.
Ну что ж, конфликт этот они могут порешать и сами.
Здесь такое на каждом шагу.
Жизни русских тоже имеют значение.
Оказалось бы, такое простое, но очень правильное
мысль в пронизной Росапобии западное инфраунционное
пространство запустил культовый датский режиссер Ларсфон
Триер.
мс или он попытался донести сразу до трех адресатов – Зеленского
Путина и премьер-министр Дании Мэтте Фредриксон.
Причем именно Датский премьерки от Фон Триера досталось
больше всего.
Это и неудивительно.
Именно родная для режиссера Дания накануне пообещала
передать в краине 19-тистребителей F-16, который давно выпрашивает
Зеленский.
Особенно сильно маэстра Фон Триера задела то, что Фредриксон
Цитата позировала в кабине машины для убийства с ублылыбкой до ушей.
Прям сейчас в соцсетях режиссера, украинцы открыли портал «Ватт».
Самого триера уже добавили на сайт «Мират Творец».
Но украинская элитка начала учить Ларса уму разуму.
Первым не выдержал глава СНБ Украины.
Война это не кино, и зарыгнул из себя Данилов, который вывез семью в США еще до начала СВО,
назвав фон триера при этом «лживым гуманистом».
В общем, ждем, когда фонтриера запишет лагенда Кремля, и назовут второсортным режиссеришкой, который спился и сошел с ума.
На самой Украины теперь же смотрят совсем другие фильмы.
Посмотрите, это Анжела из Украины. Она живет в Чернигове. Ей 25 лет, недавно девушка получила условный срок за производство и распространение парнографии.
Анжела признается, не скрывала, что снимает соло-видео с секс-игрушками для порносайтов.
Но не знала, что это противозаконно на Украине.
Теперь она с нетерпением ждет, когда Верховная Рада легализует фильмы для взрослых.
Где криминализация парнографии нужна для того, чтобы пополнять государственную казну,
а также идти в много со временем, говорят, украинские депутаты.
Например, платформа OnlyPants, где продается контент для взрослых,
в 2023 году заплатила в бюджет Украины почти миллион долларов.
Я считаю, что порно это искусство.
25-летняя жительница Чернига Ванжевика Горбуза в 2022 году получила
условный срок за производство и распространение фото и видеопарнографического содержания.
Деснянский районный суд признал женщину виновной и приговорил
к одному году ограничения свободы.
Ко мне в субботу в 7 часов утра пришла полиция, их было много, они были с камерами.
И они мне предъявили, что я распространяла парнографию,
Хотя я снимала видео, где я была одна.
Анжелика Горбуза говорит, она не скрывала, что снимает видео интимного характера,
выкладывала их на специальные платформы и продавала за деньги через разные мессенджеры.
Я снимала видео на свой мобильный телефон, поскольку на это был спрос.
Я видела в интернете, что девушки таким занимаются, поэтому я снимала видео, где я одна со своей игрушкой.
Там были разные локации, я снимала исключительно только себя, без партнёра выкладывала на порнхаб.
До прихода полиция женщина не думала, что её видео могут подпадать под определение порнография.
Они сказали, что Соло это тоже считается порнографией.
Также предупредили, что мне будет точно уголовная ответственность за это.
Попорядывалось, что мне будет точно криминальная відповедальность за це.
После окончания уголовного срока женщина продолжает снимать видео,
но делает это уже так, чтобы не нарушать закон, рассказывает Анжелика Горбуза.
Горбуза.
Я туда выкладываю фото и видео откровенного иератического характера,
но без гениталий, без половых органов.
То есть там только танцы, танцы в трусиках.
И всякое такое.
Девушка ждет голосования за законопроект, а декриминализации порнографии на Украине,
поскольку по существующему законодательству, если суд признает ее еще раз виновной по этому уголовному правонарушению,
она получит уже реальный срок заключения.
Разработчик Закона проекта о декрименализации парнографии народный депутат Ярослав Железняк говорит,
поэтому документу предлагают пересмотреть действия 301-й статьи уголовного кодекса,
которая касается возов, производства и распространения парнографии.
Этот законопроект о декрименализации парнографии просто объясняю,
чтобы не сажали в тюрьму. Чтобы за то, что у вас на телефоне, за то, что кто-то снял или даже решил этим зарабатывать, не сажали в тюрьму.
Народный депутат Ярослав Железняк говорит, это статья устарела и сейчас необходимо подстраивать законодательства под современные вызовы.
платформа он ли фанс на который как раз в том числе украинцы зарабатывают на том что показывают
себя в 2023 году за полгода выплатила налогов государству украина 34 миллиона когда именно
внесут законопроект на рассмотрение в парламент народный депутат сказать не может но документ по
его словам уже готов к рассмотрению фамилия у танцовщица с позволения сказать подходящая
для ее рододеятельности Горбуза, т.е. Тыковка.
Перенесемся мы на фронт Евгения Лесицинского инкора
с нами на прямой связи.
Здравствуйте.
Интересный отчет публикует Институт войны в Вашингтонский.
Там указано, что в ССУ якобы прорвали в запорожье
первую линию обороны, а вторая у русских слабее,
Насколько все это соответствует действительности?
По утверждению наркоманского генштаба Украины,
украинские формирования якобы удалось продвинуться в сторону Новопокровского
на ореховском направлении Запорожской области.
Но это далеко не так.
Наоборот, инициатива перешла в руки подразделения нашей армии.
Были отражены несколько контротак, которые противник пытался накатить.
Также очень хорошо сработало ВКСРФ, вертолётчики наши парни и артиллеристы, поэтому продвижения на запорожском направлении абсолютно никаких, но американским украинским СМИ нужно что-то же говорить, поэтому они и придумывают разные такие истории.
Продолжается битва заработана в чихан руках?
Ну, естественно, работа на наших руках. Сейчас там ставят минные заграждения, мы потихонечку выдвигаемся вперёд, берём мопорные пункты.
не такое стремительное, как бы нам хотелось продвижение, но там есть. Что касается других
направлений Купинское, основное наступление российской армии, если верить западным СМИ именно там,
прямо сейчас. Да, сейчас на Купинском направлении тоже немножечко, скажем так,
притормозились наступательные действия, объясню почему. Вот ту синьковку, которую
обсуждали его несколько раз, она находится в серой зоне и внизе, поэтому заходить туда нашими
подразделениями и быть на ладони высушников нет никакого смысла, но при этом Петропавловка,
которая находится левее от Синьковки, это тоже является серой зоной, за ней идет Кучеровка,
а от Кучеровки до, то есть от самой Петропавловки до Купенска 2,2 километра, а от Кучеровки там
и километра нету, то есть это уже такой, ну, ну рядом совсем с городом получается находиться.
Поэтому сейчас в ССУшнике отступили и укрепляется в самом непосредственно населенном пункте Купянске,
а также в Кучировке и по линии полисопосадка. Они пытаются там окопаться, понятно, что ввиду
того, что на реке Асколтом уничтожили переправу, и снабжение для ССУ стало очень к таким критичным и
проблематичным перемещается противник только ночью при этом наши средствами нашей разведки
абсолютно видно все перемещения и там где наиболее наибольшее скопление живой силы бронетехники
противники туда летят в кс рф туда летят калибры и также и герань нью-йорк тайм скрытикует заложного и
предлагает ему сосредоточить основные усилия именно на юге на запорожской области и убрать
силы прорыва с других направлений. При этом объясняет еще и смену тактики. У ВСУ якобы
вперед теперь идут украинские вояки пешком, чтобы пройти минные поля, следом уже техника.
Насколько все это коррелируется с тем, что в реальности происходит?
Ну, на самом деле, в ВСУ идёт уже третий месяц контрнаступления,
который никаких результатов не привёл, поэтому у них только идёт
потеря личного состава, потеря в бронетехнике, ту технику,
которую предоставляет им страны НАТО, естественно, мы её видим постоянно,
каждый день, как она горит, как её наши ребята захватывают, то есть даже без потерь,
а минные заграждения, которые сейчас возводят нашего инослужащие,
это реальная проблема для всей бронетехники из состава ВСУ, куда бы они ни пошли, ни в любом случае на мины попадают.
Поэтому о какой-то смене тактики украине говорить, но у них не получится пройти эти все минные шлагбалмы из ограждения.
Технику там, например, вот немцы хотят поставить там ракеты, типа шторм Таурус, который называется, у них там 100, от 100 до 300 килограмм идет тратиловая заряда.
Летают они от 300 километров, но их всего 100.
Никакое влияние на фронт это абсолютно не сделает.
И плюс, поломанная техника, подорванная,
который высушенник еще пытается оттянуть на рембазы свои,
очень сложно восстанавливается.
То есть нет ремонтных бас именно в самой Украине.
И приходится оттягать эти запчасти из Германии,
что существенно ослабляет фронт,
потому что им нечем стреляют.
Все танки, которые были советские, они практически все уничтожены.
Поэтому силы в ССУ иссякают. Человеческая ресурса нет.
Людей воруют на улице. Ситуация там крайне печальная.
Вот только что по каналам румынской разведки пришли данные
о рекордном числе самолетов-разведчиков,
которые замечены накануне над Румынией Черным морем.
Полеты совершали два Boeing E3 Sentry, Lockheed AP3E RS2,
Бомбардия-челленджер 650 Артимис, также беспилотники ARKU-4Б Глобало Хок, о чем это может говорить?
Готовятся праздновать день зависимости?
На самом деле, я уверен, что 24-го числа, когда будет день незалежный,
никаких мы не увидим контронаступательных действий, но возможны террористические нападки на Российскую Федерацию.
Этого стоит опасаться, потому что они пытаются внедрять во все моменты своих диверсантов,
пытаются причинять те вреды жилой и критически важной инфраструктуре, поэтому к этому нужно быть готовы.
А каких-то движений по линии фронта, я думаю, мы не увидим.
Спасибо вам большое из зоны проведения специального иноперации Вайнкор, Евгений Лесицин и Игорь Юрьевич.
Противник будет активно атаковать наши позиции вплоть до осенней распутицы, когда начнутся дожди.
И чисто по объективным причинам, собственно, те действия, та тактика, которую сегодня используют ВСУ, будет невозможной.
Поэтому расчёты на то, что иссякнут люди, что мобилиционные ресурсы, проводимые на Украине каким-то образом, будут ограничены,
ну, можно пребывать в таких расчётах, но я абсолютно убеждён в том, что оценивать действия нашего противника,
и стоящего за ним блока НАТО,
необходимо с точки зрения максимальной объективности
для того, чтобы правильно рассчитать силы и средства
и выстроить такую логику принятия и реализации
военных и политических решений,
который будет наиболее выигрышно отвечать
интересам нашей страны Российской Федерации.
Что касается сейчас официальных спикеров, которые выступают с комментариями средизападной политической элиты Хода боевых действий,
мы видим, что куда-то ушла на второй план Уфсула Фондерляин, а таким вот официозом сегодня и Ребентропом в Юбке выступает
Министр иностранных дел Германии Анна Лена Бербок.
Чего стоит ее последнее заявление?
Это фактически приветствие актов международного терроризма,
реализуемых Украиной против Российской Федерации.
Послушаем, давайте.
Россия снова и снова сообщает об атаках бесполодников по ее объектам.
Как вы относитесь к увеличению количества бесполодников на Москву?
Насколько вы обеспокоены тем, что это может привести к большей эскалации?
Россия напала на Украину, поэтому, согласно уставу ООН,
Украина имеет законное право защищать свою страну и свой народ.
Россия безостановочно бомбит гражданские объекты на Украине.
Зернохранилища больницы церкви, а Украина защищает себя в рамках международного права.
И мы не раз говорили о том, что для нас поставки оружия на Украину
напрямую связаны с облюдением международного права.
Это такая преступная политическая демогогия, которая призвана реально оправдать удары по гражданским объектам и городам Российской Федерации.
Сегодня в Белгородской области ракетой атакован санаторий трое мирных жителей погибли. Анна Лена Бербок об этом не говорит ни слова.
Зато она назвала хорошим днем известия, когда она услышала о том, что принято политическое решение о поставках F-16 для украинских ВВС.
Далее, ну, из последних заявлений, в попытках демонизировать Россию, Анна Лена Бербок заявила о том, что российские минные поля оказываются, они равны по площади территории Западной Германии.
Но абсолютная ложь, мы минируем предполе, мы минируем направление,
с которых возможны действия противника.
И в этом плане все-таки реализуем неплощадной принцип минирования
и не достижение неких рекордов.
Наша инженерная войска действует исходя из логики военной целесообразности.
Именно она определяет характер наших решений, в том числе в области минных постановок.
При этом активно используем, разумеется, и системы дистанционного минирования,
которые наиболее эффективны для осковывания прорывающихся вперед
мобильных и бронетанковых групп противника для того, чтобы, наткнувшись на, собственно, минное поле,
затормозившись и, чтобы не имели они возможность отойти назад,
осуществляется дистанционное минирование с использованием соответствующих систем.
И дальше техника противника становится неподвижной, вследствие чего легко уничтожается средствами ведения борьбы, включая, разумеется, и брожирующие боеприпасы.
Ну и наконец, надо отметить, что Германия меняет прежние приоритеты.
И еще раз повторю, абсолютная убежденность в том, что весь этот маховик будет раскручиваться, остановки не произойдет.
Но при этом Западу выгодно навязать такой сценарий конфликтов вокруг Украины.
Когда поставки вооружения, их использования, все новые-новые дальнобойные системы поступали по ним ногу равномерно для того, чтобы не спровоцировать Россию на некий такой масштабный военный ответ, а, возможно, и меры ядерного реагирования.
Еще раз повторю, такая тактика противникам избрана сознательно.
нам следовать такой логике как минимум контур-продуктивно, поэтому, разумеется, в рамках решения задач по реализации планов стратегической оборонительной операции, тем не менее, необходимо в наших штабах, в штабе СВО, в генеральном штабе, искать такие военные и военно-технические решения, которые могли бы сломать такой сценарий, поскольку нам он однозначно не выгоден.
В этой связи мы видим активизацию, которая сейчас происходит по линии контактов военных ведомств России и Китая, России и Ирана.
Это абсолютно справедливое правильное решение.
В сфере военно-технической политики, разумеется, все решения закрыты, но мы прекрасно понимаем тот потенциал объективно, который есть у наших партнеров,
а сегодня дефакт стратегических союзников для того, чтобы усилить наши собственные возможности.
При этом необходимо сказать, конечно, что тенденции негативного характера развития
международной военно-политической ситуации сегодня присутствуют везде.
Вот только что по оценке секретаря Российского совбеза Николая Патрушева в ближайшие несколько лет
На территории Японии будут развернуты ракеты средней и меньшей дальности.
Разумеется, нацеленные на три страны.
В первую очередь, конечно, на Китай, Северную, Корею и Российскую Федерацию.
Поэтому вот такой ситуативный альянс можно оформлять уже дальше в конкретные решения.
Критически важен сегодня обмен разведывательной информации.
Мы знаем, что у англосаксов есть разведывательный альянс «Пять глаз».
это объединение усилий, прежде всего, электронной разведки.
А что мешает нам создать такой же глобальный разведывательный
альянс для обмена информации и для ведения разведывательной
деятельности против США и их союзников?
Глобально по всему миру.
Мне кажется, с подобными инициативами нашему политическому военному
руководству, как минимум, на закрытых консультациях необходимо выступать.
Ну и завершая выступление, хотел бы сказать,
Илон Маск – это культовая знаковая фигура.
Это некая икона современного бизнесмена,
принимателя добившегося мощных и инновационных успехов.
При этом человек критически смотрит и оценивает недостатки англо-саксонской политической системы.
Мне кажется, надо нашим лидерам общественного мнения работать с ним.
Например, предложить Илону Маску визит в Россию, посмотреть Сибирь, обменяться взглядами и концерциями будущего с российскими интеллектуалами.
Может быть, в рамках какого-то специального форума интеллектуалов мира, как изменить неблагоприятное течение событий,
сделать так, чтобы мир был прогнозируемым, прозрачным и предсказуемым.
Тем не менее, Илон Маск поставляет вооружённым силам Украины Старлинке.
Да, там есть определённые ограничения, но очень-очень серьёзные преимущества дают использование этих систем вооружённым силам Украины на данной этапе.
Так что не совсем он нам друг, Илон Маск.
Ну, конечно, человек сомневающийся, подвергающий сомнений западную модель.
Вы очень местно заметили про ракеты в Японии.
В этом смысле можно же действовать асимметрично, то есть, условно говоря, накануне к автару приехал Евкоров,
наша замминистра обороны, и если подобные ракеты появятся в Ливии, то точно таким же образом, как Запад плюс Примкнувшие,
мы сможем контролировать огневой контроль, любые ракеты, там если калибры, так вообще пол Европы,
Но, если даже из Кандеры, то это Греция, Мальта, Кипр, Сицилия и десятки американских бас будут под прицелом.
То есть, если нас берут под прицел, почему мы не делаем то же самое, вполне резонный вопрос?
Я надеюсь, что в том числе и такое развитие событий Маршал Хафтар и генерал Евкуров обсуждали в Ливии,
потому что, естественно, сама повестка была закрыта.
Что касается маска, которого вы упомянули, действительно
интересные подробности, давайте почитаем.
Прошлый осенью Илон Маск опубликовал в Твиттере свой
мирный план по Украине.
В инициативе было несколько пунктов Крым окончательно
переходит России, Украина остается нейтральной, а
в присоединенных регионах проведут новые референдумы
под контролем ООН.
За несколько недель до этого Маск якобы сообщил
представителям Пентагона, что регулярно проводил
консультации с Кремлем и общался лично с Владимиром Путином.
Такое внимание к маску возникло из-за SpaceX, предоставивший
Киеву тысячи интернет-терминалов Starlink.
Поначалу бизнесмен безоговорочно это поддерживал.
Однако ему не понравилось, что технологии разработаны
для мирных целей используют для ведения боевых действий
и уже осенью SpaceX уведомил и пентагон, что не намерены
предоставлять Украине бесплатно свои терминалы и тратятся
на уже переданные девайсы.
Вскоре миллиардер на конференции Васпи не заявил, что Владимир
Путин хочет мира и заодно призвал переговором.
Той же осенью связь Starlink внезапно отключилась на юге
Украины.
Это вырелось в хаос.
подразделения лишились связи и оказались изолированы друг от друга. Тогда Пентагон уже сам вышел на маска и
все-таки предложил заключить контракт, объяснив, что без Старлинка война не закончится.
Знаете, последнее время в интернете очень популярна крикатура американского художника
Роберта Майнера. Он эту крикатуру нарисовал почти сто лет назад, на которой изображены три гиганта
с надписью Африка, Индии и Китай, которые окружили трех лилипутов с пледками, это Соединенные Штаты, Франция и Англия.
Крикатура была нарисована сто лет назад, но если внимательно присмотреться за спиной этих трех гигантов,
находятся красноармейц с винтовкой в Буденовке.
Ну, по нынечнему временам можно рассуждать.
Впереди он должен находиться, отражая агрессию Запада против нашей страны,
или уверенно поддерживать мускулистость и мощь
действительно серьезных держав и континентов.
Но на самом деле проходящая форум-брикс
как раз подтверждает серьезные изменения, которые происходят
и действительно совершенно четко дают вопрос, кто является паразитом в этом мире,
а кто создает основные богатства и какой части мира принадлежит большинство населения.
Вот можно долго рассуждать, почему брикст так активно развивается в противовесле J7
и западной модели или он привлекателен для большинства стран. Я думаю, что как раз привлекательность
экономического развития, экономического взаимодействия и не бряться не оружием, оно притягивает их бригз действительно в многие страны, у которых иногда не всегда совпадает политическая позиция.
Я хотел бы отметить выступление президента Российской Федерации Владимир Владимировича Путина, он вчера говорил о экономических вопросах, где дали резолвация укрепления связи развития экономики России.
Там не было никакой военной повестки, и это вызывает удивление на Западе, потому что подход совершенно другой.
В системе в Брикс надо каждой стране дать именно то, что оно видит, и видеть совершенно разные страны.
Вот что привлекает, я могу предположить, Сауду Скуараеву в системе Брикс.
Я думаю, что во многом странах, которые активно развиваются во всех сферах, и в социальной, и спортивной, и экономической.
фактически идёт серьёзная перестройка этой страны в лучшем смысле этого слова,
именно диверсификация, возможность укреплять отношения с целым рядом крупных государств и
не зависит от Соединённых Штатов, тем более Саудовская Аравия с точки зрения агрессии
против нашей страны со стороны Запада, заняла принципиальную твёрдую позицию неприсоединения и
и не согласилась с той политикой, которая проводит Запад.
С другой стороны, например, есть Бразилия.
И Лулу прямо говорит о том, что вообще J7 должно уйти на свалку истории,
Брикс должно заменить вот этот институт.
Но действительно каждая страна, которая готова развиваться в рамках Брикса,
видит свои перспективы.
В системе Брикса нет давления, нет гигимона,
которые есть в лице США и в западной модели, и в рамках той же натовской оборонной системы.
Поэтому, конечно, укреплять наши связи и усилить взаимодействие военной сфери необходимо,
но эта работа очень тонкая, грамотная.
Мне кажется, сейчас Российская Федерация с нашими союзниками выстраивает эту работу,
никого не пугая, но четко накачивая мускулы.
Значит, еще очень важные моменты, которым хотелось бы сказать это все-таки возможности, связанные с тем, что наша страна является центром притяжения с точки зрения реакции всего мирового общественности на те решения и те события, которые происходят.
С одной стороны, многие соединят за событием на фронте, и именно события на фронте во многом будут
определять архитектуру мировой политической системы на ближайший год.
Хотя, кстати, прямо скажем, если кто-то надеется, что за год, за три, за пять экономической системы серьезно изменится,
ну она вряд ли серьезно изменится, но динамика 5-7-10 лет она может сильно видоизменить.
Мировая система под воздействием, в том числе и успешности наших действий на фронте изменения инфраструктуры,
которая необходимо модернизировать в нашей стране.
Но вопрос заключается в том, что нам самим надо посмотреть,
учитывая, что прикованы взгляды всего мира на нас,
а как мы в этом плане действуем?
Мы говорим о разрушении этой однополярной модели.
однополярная модель. Давайте посмотрим и вернемся к не-де-факта дейура выхода из целого
ряда соглашения. Мы до сих пор еще находимся в договоре с МВФ и международным банком реконструкции
развития. Зачем эти договоры? Они не нужны. Вот же вопрос. Нас финансируют, если бы мы могли рассчитывать.
Формально он есть, надо динонсировать. Формально есть. Формально наши деньги идут на финансирование
кредиты в Украине. Мы должны это понимать. То есть киевским режимом мы платим сейчас кредиты,
даем в долг. И все смотрят, раз создаем новую инфраструктуру, если создаем новый банк развития,
говорим о единой валюте Брикса, говорим о развитии системы транзакции новых, то необходимо и до
Юра принять такие решения. То же самое по ВТО. Россия 22 августа 2012 года вошла на невыгодных условиях,
В то время, как Китай готовился к ступлению ВТО, и на самом деле для Китая это, наоборот, было очень важное и знаковое с точки зрения пользы для экономики Китая, да, разные подходы.
Кстати, в соглашении 1992 года партнерство ради мира сероатлатическим альянцам тоже мы фактически находимся в нем, не динонсировали до июры, поэтому эти решения, конечно, необходимо принимать, потому что это совершенно новое изменение структуры.
Значит, с точки зрения Украины, вот эти вот заявления очередные Данилова о Крыме, что, дескать, они захватят, значит, и то, что этот вопрос надо решать, именно сейчас, чтобы не переносить это на будущее поколение.
Вот с Даниловым в одной части, может, согласиться, мы не хотим переносить на будущее поколение, сохранять нацистский бандеровский режим на Украине, потому что это угроза русского народа.
А с Даниловым все в следующем поколении решено, у него все дети за границ.
Конечно, конечно.
Так что в этом решить поколение с ним вопроса, а в следующем нормально.
Вообще вопросов связаны с развитием Украины и вообще какого-то либо положительного сценария не стоит.
Посмотрите, вот этого показали.
Кажется, вроде бы смешно инициатива этого бандеревского депутата, да, декриминализация парнографии.
Но они же и законопроект, значит, разрешение использования наркотиков, да.
То есть они фактически при деиндустриализации, при колоссальном вымирании населении гибели готовят что инвалиды, психические расстройства, значит криминальные разборки, легализации наркотиков, парнографии, проституции и так далее, и так далее.
Вот такой украин, они видят, да? И понятно, по-адзападным протекторатам.
И, кстати, насчет Запада, 23 августа 1939 года был заключен договор советских-херманских договоров о ненападении.
Вот наш либерал, опять некоторые с утратом из-за границы, начинают называть его пактом молотого ребентропы,
это название антисоветское, антироссийское.
На самом деле, хотел бы всем напомнить, что после того, как Запад позволил Германии нарушить, значит, основу версальского договора,
Когда Запад пошел на сговор с Гитлером, заключив Мюнскинские соглашения,
у Советского Союза была единственная возможность сохранить и отсрочить начало Великой Отечественной войны,
в том числе и перенесях границы, заключив этот договор.
Это был серьезный успех Советского руководства и советской внешней политики.
Поэтому от успехов внешней политики, от успехов нашей армии и развития мировой системы
по неоднополярной модели, будет зависеть переустройство
будущего и будущие наших детей, внуков и правнуков.
Но войну, к сожалению, этот договор не предотвратил,
хотя, надо признать, конечно, дал нам определенное количество времени.
Сергей Владимирович.
Ну, вернемся непосредственно к тому событию,
которое сегодня происходит в Южной Африке.
Безусловно, это событие глобального масштаба,
поскольку отражает и отражает очень выпукло все те тенденции,
трансформации мирового порядка, как о том мы сегодня говорим.
Хотел бы еще заметить об одной такой знаковой, на мой взгляд, вещи,
по-своему символичной.
В этом году исполняется 15 лет в истории Брикс,
с одного очень знакового момента.
В 2008 году в Екатеринбурге в первые специально собрались министры иностранных дел, тогда еще четвергий брикс,
и был принят первый документ, первый формальный документ в этой структуре.
По-своему, знаменательное это событие, а интересно еще с той точки зрения, что в первые в этом документе были зафиксированы узловые цели брикс.
И вот интересно проследить, как эти узловые цели трансформируются на сегодняшний день.
В чем они заключались?
Прежде всего, речь шла о необходимости продвижения к более справедливому демократическому порядку,
который был бы основан на верховенстве международного прав на центральный роли ООН.
Вторая цель, которая была тогда же записана и потом развивалась в последующих документах,
Это необходимость выстраивания справедливой экономической архитектуры.
А это требовало в свою очередь реформирования тех финансовых и валютных институтов,
Международного валютного фонда, Всемирного банка, которые, как известно, были созданы в развитии
известной Бреттонбудской системе, системы, которая, естественно, присматривала только
одного бенефициара, коллективный зап, во главе Соединенных Штатов.
Так вот, вот эти провозлошенные тогда цели планомерно развивались,
планомерно акцентировались в ходе последующего этапа развития
брик с 2011 года после подключения Южной Африки и пятерки брикс.
Сегодня мы наблюдаем развитие этих целей в виде проявления огромного интереса значительного
числа стран к участию в этой группировке. Здесь хотелось бы сказать о том, какие собственные
мотивы подключения. Во-первых, речь идет о появлении более значительного числа возможностей и
и шансов на собственный рост в виде возможности получения
кредитов, возможности заимствования, уже имеющихся у того же
Китая технологий и так далее, и так далее.
Собственную расчетную систему создадут, но затрудненные
же расчеты.
Все равно приходится через Лондон, Вашингтон, Бресель.
Вы знаете, это отдельный важный вопрос, и здесь, наверное,
речь...
Ну проще, простого же ее сделать.
речь идет о том, что действительно будет создана некая единая валюта Брикс, но...
Да ладно, бокс не с валютой, а расчеты.
И в виде, повторяю, некой бумажки, которую можно будет пощупать,
а в виде вот этого критерия расчетной единицы, типа той, которая, как мы все хорошо помним,
была в Совете Экономической взаимопомощи в виде переводного рубля.
И понятно, что это, по крайней мере, вовзаимных расчетах,
позволит избавиться от этого западного кистеня в виде свифта и других ограничительных инструментов,
которые мы, действия которых мы сегодня хорошо видим.
Кстати говоря, именно в силу действия этих инструментов, которые сопряжены с антироссийскими санкциями,
сегодня Россия не может пользоваться инструментариями нового банка развития Брикс.
Она практически отключена и от них.
А зачем нам тогда такой банк, если мы не можем пользоваться его установленным?
Зачем нам такое объединение, где мы не выполняем все функции на 100%
и получаем все преференции?
Вы правильно заметили, что переход на собственную расчетную единицу,
когда мы будем избавлены от доллара в качестве этого медиатора,
да, универсального, позволит вновь реанимировать возможности пользоваться России этими инструментами.
Хочу вернуться все-таки к теме заинтересованности, ведь все-таки 50 или более стран,
или около того сейчас проявляют интерес Брикс.
Я хочу обратить внимание на такую вещь.
Возможность пользоваться участием Брикс и инструментами нового банка развития Брикс,
Ведь отнюдь не исключают возможности участия этих стран в традиционных западных институтах,
из которых все вот эти страны выходить не собираются.
Более того, я бы вспомнил прецедент, когда Россия, будучи инициатором и участником Брик и Брикс,
одновременно участвовала в Большой Восьмёрке.
Сегодня Индия, участвуя в многочисленных коалициях со странами Запада,
запада успешно пользоваться и приференциями различного рода ассоциации с Россией, с Китаем и
другими странами. В этом смысле, я хочу сказать, что эти страны ничего не теряют, а присоединяясь,
многое приобретают. Вернемся. Срочной новости из Йоханесбурга, где проходит сам Медбрикс,
Бразилия готова присоединиться к мирам, которые будут способствовать прекращению огня на Украине,
несправедливому и прочному миру, президент Бразилий заявил на сомнити, ну а западных
лидеров призвал к разуму всемирно известный режиссер Ларс Фон Триер. Давайте посмотрим,
что он написал в соцсетях. Кстати, господину Зеленскому и господину Путину и не в последнюю
очередь госпоже Фредериксон, которая вчера, как поуше влюбленная, позировала в кабине одной из
самых страшных машин для убийств современности, ухмыляясь от уха до уха жизни русского
Тоже важны. С наилучшими пожеланиями. Ларс.
Дмитрий Антонович.
Ну, господин Фон Трех сказал наконец то, что сказать надо было полтора года назад, а лучше пять лет назад.
Да, но запад искренне самым уверенности, что важны только их жизни.
Да, и именно поэтому так важен Брикс как непродоксально связь между этими явлениями.
Потому что, что привлекает другие страны в Брикс?
даже не экономические связи как таковые, а возможность уйти от неоколониализма.
Если Советский Союз со своими временами победил коньолониализм, мы же в действительности скрыли Африку, никто другой,
то теперь новая организация позволяет уйти от неоколониализма, потому что тот, кто вступит в нее, он будет от него защищен.
Это не так просто, это не так быстро. Я понимаю, что это вот завтра с утра мы не поснемся в новом мире, да?
А после завтра?
После завтра, надеюсь, проснемся.
И вот тогда, наконец, станет понятно, что жизни всех имеют значение.
Другой вопрос.
Что брик без нас эту задачу решить не сможет.
Поэтому все вот эти ограничения, они не столько для нас проблема,
сколько для самой организации, к сожалению.
Да, но если мы вспомним как раз тот Лозинг, БЛМ, да, там Black Lives, All Lives Matters,
когда сказали, все жизни имеют значения в Соединенных Статах, не только черные,
то этих людей там подвергли астрокизму тут же.
Поэтому жизни русских имеет значение.
Это нечто запрещенное сейчас на Западе.
Вот эту блокаду Ларсфон Триер, надеюсь, прорвал.
Мы вернемся очень скоро.
Срочной новости Брикс выступает за формирование многополярного миропорядка,
основанного на международном праве.
Блок уже утвердился на глобальной арене,
защищая мнение мирового большинства,
а только что заявил Путин на сами Тибрикс.
Юханн из Бурги началось выступление президент России.
Он сказал, что действия России на Украине,
продиктованная одним, желание положить конец войне,
развязанной против мирной граждан киевским режимам, поддерживаемым Западам.
Газпром впервые направил партию сжиженного газа в Азию
по Северному морскому пути агентства Ройтерс
со ссылкой на сервис отслеживания судов.
Сообщалось, что танкер Великий Новгород 14 августа
загрузился на комнате Портовой СПГ в Балтийском сегодня
достиг Баренцевого моря.
Конечная точка маршрута не указана.
Это важное событие, поскольку Северный морской путь
— кратчайший маршрут из Европы в Азию.
Расстояние от Санкт-Петербурга до Владивосток по нему составляет
14 тысяч километров путь через суетские каналы и индийский
океан в полтора с лишним раза длиннее 23 тысячи километров.
Сейчас Россия активно увеличивает грузопоток через
в Морпуть. С 34 млн тонн в прошлом году его хотят довести до 220 млн тонн к 35-м году.
На Западе, понятно, этим недовольны и помешать внешние торговли Москвы никак не
выходит. Более того, в ходе санкции России помогают западные компании.
Лунберг посчитал, что им принадлежит около 40% танкеров, вывозящих нефти из российских портов
Балтийского и Черного морей.
Официально они должны соблюдать потолок цен в 60 долларов за баррель.
На деле же, толком никто ничего не проверяет.
Владельцы и страховщики судов утверждают, что не могут знать точную цену, по которой продан груз.
По оценкам и экспертов, сейчас нефтмарки «Юрлз» торгуется по 71 долларов за баррель.
В Балтийском море у берегов истории мы следим за так называемым тенивым плотом,
желая узнать, как идёт нефтеной бизнес России, несмотря на санкции Евро-Союза.
В твое зрение сегодня 11 танкеров. Один из них – Лимо, зарегистрирован в Камеруне.
Судно построено в 2000 году. Ему более 20 лет, и да, это судно также находится в очень плохом состоянии.
Повсюду ржавчина, зато этот корабль перевозит российскую нефть по Балтийскому морю через весь мировой океан.
Эксперты считают, что такие танкеры принадлежат к теневому флоту,
сменяющимися названиями и замаскированными владельцами.
Около 2000 океанских гигантов, как утверждается, бороздят мировой океан под удобными для торговля флагами.
После ведения санкций они все чаще направляются в российские нефинные порты на Балтике, у Слуга и Приморск.
Для Балтийского моря было бы катастрофы,
если буржавый танкер развалился на части, в открытых водах.
А это может произойти, если его не проверять.
Год назад нам удалось задокументировать,
как танкеры оходит санкции у греческого побережья.
Нефть перекачивается из российских танкеров на другие суда.
Сейчас же в Балтийском море внезапно появляется российская подводная лодка
и российский военный корабль.
А затем появляется истонская береговая охрана.
Для нас это чёткий сигнал, что нам пора уходить.
Ровно 81 год назад нацисты начали массированные бомбардировки Сталинграда
с самолетами Лёв Тваффе.
От рук лётчиков-нацистов это день погибли десятки тысяч мирных жителей.
Город утратил свой исторический облик.
Гитовщина трагедии Волгоградский областной суд признал геноцидом преступления нацистов
в Сталинградской области в годы Великой Отечественной войны.
В деле 14 томов только задокументированы преступления нацистов против 130 тысяч мирных
граждан и красноармейцев.
Полезное напоминание для европейцев, которые начали забывать о преступлениях 3-го рейха.
В родном городе Гитлера австрийском Браунаук,
дом, в котором родился самый страшный нацистский преступник в истории,
хотят превратить в полицейский участок с учебным центром по правам человека.
Сам фюрер хотел, чтобы в здании организовали офис районных властей,
то есть нынешняя вена фактически выполняет волю Гитлера,
Возмущается критик подобного решения директора музея в доме, где родился Гитлер, Гвент Швайгер.
Пока же к будущий центр по правам человека продолжает оставаться местом поломничества для неунацистов со всего мира.
Вот уже на протяжении 15-ти лет в австрийском Brown-Out-Rotter-Out-Tiger живет напротив здания,
в котором родился Адольф Гитлер и она внимательно следит за разворачивающимися спорами вокруг этого дома.
Дома. Правительство Австрии хочет, во что бы то ни стало сделать так,
чтобы этот дом перестал быть местом поломничества правых экстремистов.
Появляться там и не хоть и стали реже, но все равно не у нацисты
позирует на фоне дома не только 20 апреля в день рождения Гитлера.
«Фрау Штайгер убеждена, что дело не поможет ни смена названия,
ни снос дома, где родился Гитлер. Жители Брауннау, поэтому продолжают
ломать голову на тем, что же им сделать, чтобы наконец-то избавиться разом
Всегда от этого призрака из прошлого.
«Эндлич Лосцевин».
Дом, где родился Адольф Витлер,
об этом только что стало известно,
будет превращен в полицейский участок.
Работы начнутся уже 2 октября.
Также в этом доме, как это не парадоксально,
будет открыт учебный методический центр
по правам человека.
Полицейский же участок должен заработать
в 2026 году.
Во всей этой истории есть неожиданный поворот.
Как заявила директор музея в доме,
директор музея в доме, где родился Гитлер Гвента Швайгер.
Правительство Австрии исполнит желание Гитлера.
Если реализуют эти планы,
в конце августа Швайгер собирается представить свой документальный фильм о доме,
где родился Гитлер.
В этом фильме, по словам Швайгер, будут доказательства того, что желанием Гитлера
было, чтобы в его доме,
где он родился, работали представители местной власти.
Об этом, якобы, говорится в обнаруженном швайгер отрывки статьи из газеты
от 10 мая 1939 года.
Директор музея поэтому утверждает,
что превращение дома в полицейский участок
станет именно тем, чего в конечном счете и желал Гитлер.
Но полиция Западный стран подсчитывает,
сколько на их территории украинцев призывного возраста.
В Германии насчитали 123 тысячи человек,
сообщает Берлинар Цайтонг в небольшой Австрии 14 тысяч.
Из них можно было бы сформировать 28 итальонов
или дивизию ВСУ не означает, замечает их здание «Экспресс».
С учетом огромных потерью, украинской армии и беженцы сами вряд ли вернуться в
ридную неньку и побегут военкоматы, считают австрийские журналисты.
Недавно в бои были введены, возможно, последние резервы — 82-я бригада ВСУ.
Forbes пишет, что она тут же начала терять технику и уже лишилась, как минимум,
10% своих М1132, модифицированных для разменирования американских БТР Страйкер.
Но даже если русские взорвут все страйкеры, не беда, считает автор статьи «Дэвид Экс».
Ведь на складах Пентагона стоят еще сотни таких бтэров,
что характерно на потеря личного состава в ССУ автору в принципе наплевать.
«Правой спрылёт, на траторе губына,
и вортолетики по е*****, сейчас будет прылёт».
«А с нашей стороны не око ответаны, мы е*****».
Прошенные зеленскими на убой в СУшнике жалуются, что они для командования просто пушечное мясо.
Вот немецкая вельд видит проблему в том, что штурмы недостаточно масштабны.
Призывают бросить в бой каждого 10-го украинца 3 миллиона человек.
Пока в боевых действиях с 14-го года приняли участие около миллиона украинцев,
заявил министр обороны страны Резников. Но воевать придется всем.
Каждый украинский бачит ветерана, усведомлива и вид...
Каждый украинец, который видит ветерана, осознавал и ощущал две вещи.
Первое, этот воин уже прошел то, что завтра буду проходить я.
Завтра я буду на его месте.
Второе, он, она, они выиграли для меня время.
На этом фоне украинские суды уже стачают наказание уклонистам,
пишут местные смеи. За последний месяц в два раза выросло количество реальных тюремных сроков за неявку воинкомат.
Мужчин хватает на улицы и без подготовки бросают в бой,
рассказал пленный высыушник, допрос которого публикует Миноборон России.
Он подорвался на мини, даже не дойдя до назначенных позиций.
Со служебцей его бросили, и только через несколько дней раненого нашли
и спасли российские военные.
Моделизация на Украине уже проходит под тулом пистолетов.
Мы стреляйте! Чего нам не тройно?
Напуганы ли вы из-за отправки на войну?
Конечно, конечно. Я скажу, любой человек был бы напуган, и мне тоже чертовски страшно.
А это кадры из города Кроперницкие военкомы и полицейские отлавливают жертв прямо на
автовокзале. Нью-Йорк Таймс пишет, что в США недовольны тем, какие расходуют личный состав.
Американцы призывают в ССУ не распылять силы и сосредоточиться на южном фронте,
чтобы разорвать сухопутный мост с Крымом.
Американские налогоплатильщики вкладывают большие деньги
в помощь Украине в этой войне.
Как вы оцените на данный момент контрнаступления?
Увидели ли вы некий прорыв и успешны ли контрнаступления
в достижении своих целей?
Я не стану сообщать с этой трибуна оперативную информацию
по военным операциям Украины.
Могу только снова сказать, мы привержены оказанию им
поддержки в этой войне.
Мы с самого начала говорили, что это будет очень сложной
и тяжелой операцией.
Пресс-секретарь Пентагона Патрик Райдер напомнил слова своего шефа Остина о контронаступлении ВСУ не спринта-марафон.
Глава гуру Украины террорист Буданов к столь длинной дистанции оказался не готов.
В апреле он обещал захватить Крым до конца весны.
Теперь хамит пропагандистам, которые спрашивают о медленном наступлении.
Вопрос относительно Крыма. В связи с медленным контронаступлением откладывается ли освобождение?
Да, я вам риторический вопрос задам, а вы на самом деле знаете сроки, которые ставили с военным командованием, чтобы оценить медленное оно или нет.
Это риторический вопрос. Такой и ответ. Все движется. Вы это видите сами.
Буданов угрожает новыми террористическими атаками Молкиевский режим, хочет уничтожить в Крыму цитата «все российское».
Для терактов PSU будут использовать и западные самолеты.
В Дании началось обучение восьми украинских летчиков на F-16, передаёт Гардиан.
На той самой авиабазии в Скрит-Струпе, где выстребитель посидел Зеленский.
Секретарист НБО Украины Данилов обещает вернуть Крым военным путём.
Мы его будем освобождать. Скорее всего, это будет происходить военным путём.
Если страна агрессор до этого времени осознает, что ей нужно уйти с нашей территории.
Другого варианта у нас нет.
Любой другой вариант относительно Крыма означает консервацию ситуаций и передачу войны нашим потомкам, нашим детям, нашим внукам.
Решающую роль в атаке на Крым могут сыграть крылатые ракеты «Джазм», считает аналитик американской корпорации «Рент» Бривин Данныхилл.
Форпс пишет, что Украина уже запросила это оружие с дальностей полета в 500 километров США,
А первую партию «Ракет Скальп» французского аналога с Тором Шедл,
Киев уже получил, об этом сообщил посол Украины в Париже Амельченко.
Голосом разума на Западе выступил всемирно известный датский режиссер Ларс Хонтрейер.
Он возмутился тем, что Зеленский радостно улыбается в кабине истребителя F-16.
Напомнил всему миру, что жизни русских тоже имеют значение.
Медгермания – несогласный глава ведомства.
Бербак считает, что киевский режим имеет право, сколько
угодно, атаковать территорию России и объяснять немцам,
почему провалился контрнасток в ССУ.
«Ситуация сейчас такова, что есть гигантские
минные поля, прежде всего на востоке Украины.
В таких условиях украинские силы порой иногда оказываются
в ловушке.
Есть оценки, что минные поля примерно размером западную
Германию».
Ранее Бербах утверждалось, что танки — это оружие
19 века.
Странно, что не вспомнил этот аргумент, чтобы оправдать
массово горящие на Украине Леопорды.
На помощь Киеве у Берлин потратил уже более 17 миллиардов
евро, при этом самой Германии рецессия.
Целые отрасли в промышленности разоряются.
Бильд пишет, что с ростом цен нагас на 40% производство
удобрений стало просто нерентабельно.
Фермеры в Германии предпочитают закупать удобрения из
России, который намного дешевле.
Несмотря на ограничение, российская экономика продолжает
устойчив расти, заявил Путин на заседание советов
по стратегическому развитию.
«Несмотря на, прямо скажем, пессимистические прогнозы
России по итогам 2022 года, вот несмотря на все эти прогнозы,
Россия вошла в пятерку крупнейших экономик мира.
И по данным Всемирного банка, Российская Федерация вышла вперёд,
обогнала Федеративную Республику Германии.
Вот по прететам покупательной способности, по объёму экономики,
это один из важнейших показателей.
Зеленский на саммите ЕС Балкан и выпросил в Брюсселе
ещё полтора миллиарда евро на поддержание работоспособностей государства.
Общая сумма, выделенная Евросоюзом Киева,
достигла 19,2 миллиардов евро.
Глава Еврокомиссии Усула Фондер Ляин обещает финансировать
зе и дальше.
Тем не менее, усталость от войны растет, и даже
чиновники НАТО намекают на то, что с Москвой придется
договариваться и уступать территории.
Возможно, в роли переговорщика выступит Ардаган, который
по сообщениям турецких СМИ прилетит в Россию на
встречу с Путиным.
После этого турецкий ведер по логике СНБУ Украины
Данилова станет соучастником преступлений Путина, ведь виноваты все, кто говорит с президентом России истерично заявляет Данилов в интервью The Times.
План Владимира Путина заключался в том, что США устанут от войны на Украине.
Из-за предоставления военной и экономической помощи Украине, из-за внутренних последствий, роста инфляции, потрясения на энергетической рынке и в поставках продовольствия.
Путин играет в долгую, он ставит на то, что мы устанем и отвлечемся.
Путин в эти минуты продолжает выступление на сами Тейбрик.
Давайте послушаем фрагмент речи.
Сначала, с помощью западных стран,
был совершен антиконституционный государственный переворот в этой стране.
А затем против тех людей, которые не согласились с этим госпереворотом.
Была развязана война, война жестокая, война на истребление в течение 8 лет.
Россия приняла решение поддержать людей, которые борются за свою культуру, за свои традиции, за свой язык, за свой будущее.
Наши действия на Украине продиктованы только одним.
положить конец той войны которая была развязана западам и их саталитами на
украине против людей живущих на донбассе мы благодарны нашим коллегам
побрикс которые принимают действенное участие в попытках прекратить эту
ситуацию и добиться справедливого урегулирования мирными средствами
Дмитрий Анатольевич.
Ну, президент действительности главный сказал,
что о других судить надо на себя посмотреть.
Но Запад всегда так себя вёл, они искренне веют, что люди только они.
Они никогда не мыслили иначе.
Это, собственно, есть лук, тот колониализм, о которой мы говорили в первой части.
И поэтому изменить позицию Запада можно только поставить в их ситуацию,
когда у них нет выбора.
Не военным путём, понятно, что война,
Война к счастью невозможно, а вот политическим путем
и здесь Брикс может дать очень многое, потому что
если количество членов встан Брикс будет больше,
если наши отношения с Брикс будут более точно определены,
то это будет новый центр и с ним придется не просто считаться,
от него придется отталкиваться.
Что касается Запада, то, понимаете, госпожа Бербах, это такой и талон.
Ее, если б не было, ее надо было придумать.
Потому что гениальная фраза, да, минные поля размером с западной Германией,
она еще карту когда-нибудь смотрела, министра Ростанова делала.
На какой части Украины можно разместить западную Германию?
Скорее, пару Украин можно разместить на территории западной Германии, да?
И вот, но это госпожу Бебах не волнует.
Потому что перед ней не стает задача что-то делать, что-то...
Она идеологически настроенный человек,
она автомат. Автомат, который выполняет заданную программу и будет выполнять ее в дальнейшем.
С ними невозможно договориться. Президент говорит о переговорах. Эрдаган Води говорит о переговорах.
Ну, Запад, кстати, молчит пока по этому поводу, только эксперты говорят. А что даст этот договор?
Ну вот, предположим, мы договор заключим. А кто гарантирует, что он будет выполнять? Вот же главный вопрос.
Конечно, нужен мир, всем нужен, и нам, и Брикс, и, кстати, и Западу тоже, потому что еще немножко, и у них будут большие проблемы с подовольствием, потому что мы-то в основе их подовольственной системы находимся.
А как? Вот мы заключили, мы пошли на встречу Запада и заключили минус два. Они ее пытались выполнить? Нет. Где говорят те, что они сейчас попытаются выполнить?
Поэтому, к сожалению, у нас два направления в действие только.
Хорошо было бы больше.
Это укрепление как раз международных союзов, не западного направления.
И активное противодействие в Украине, потому что еще раз было бы с кем договариваться, давно договорились.
Беда в том, что договорятся несколько.
Ещё, конечно, главный вопрос на данный момент, даже не сторона переговоров, а предмет переговоров.
Ещё можно договориться на данный момент, совершенно неясно, как правильно как-то сказал Захар Прилепин,
что если остановить войну сейчас, то непременно придётся довоёвывать.
Ну да, всё, что осталось, вот здесь Данилов прав, только в обратную сторону.
Всё, что останется на их стороне, это предмет следующей войны.
Другого не будет.
Они никогда не смирятся, потому что для них это выживание.
Если в нынешней элита Украины скажет мне, то ее просто не будет, она просто не будет никому нужна.
Она нужна только для войны. Война заканчивается, их нет, а они уходить не собираются.
Они как гитля, которые вы сегодня вспоминали, которые до конца держал, сколько мог людей у себя в руках, чтобы эти люди погибли.
То же самое делает правительство Украины.
Антон Васильевич, ну, наверное, сегодня Брикс это самые популярные аббревиатуры, которые звучат в мировом информационном пространстве.
все об этом говорят. И, действительно, Брикс, для Брикс наступает момент истины.
Но я бы хотел воздержаться вот таких вот шапкозакидательских настроений,
что Брикс все решит одновременно, что все будет просто и что нет каких-то внутренних дискуссий
на площадке Брикс, даже между сегодняшними участниками Объединения Пятерки. Для Брикс
наступает такой, как я сказал, момент истинный и вот российское председательство, о котором
говорилось в выступлении, говорится сейчас, выступление главы нашего государства в следующем году,
это важнейший стратегический период для развития объединения Брикс. Почему? Есть, ну, условно,
если упрощать две точки зрения на то, как дальше объединение должно развиваться. Вы знаете,
что Китай придерживается политике открытых дверей.
Сегодня у нас 23 только официальных заявки на присоединение к Брикс.
И Китай декларирует все флаги в гости к нам,
в отличие от еще одного крупнейшего по населению, кстати, государства мира
и одной из крупнейших экономик мира Индии.
У индусов несколько другой подход,
и в этом плане они с китайцами пока договориться не могут.
что Моди заявил, что Индия всецело поддерживает расширение. Правда, не уточнил в каком виде?
Не уточнил в каком виде и все ли 23 страны готовы видеть в Брикс, потому что там есть разные государства.
Там есть, например, заявка от эфиопии. Это 125 миллионов человек сегодня и стремительно развивающая,
растущая держава в Африке. Там 4 миллиона каждый год прирост населения. Но понятно, что по экономическому развитию
Эфиопия не стоит на одной доске, ни с Индии, ни с Китая, ни с Россией, не уж тем
более с другими странами, подающими заявку, вроде Аргентины, например, или Ирана.
Поэтому для Брикса наступает вот этот очень важный период, и Брикс должны
договориться, должны найти какой-то консенсус, все-таки куда идти дальше.
Потому что я напомню Брикс, ведь это не на сегодняшний момент, это не международная
организация в полном смысле этого слова, это объединение, точно так же как
семёрка или двадцатка. Да, есть международные договоры, которые лежат в основе отдельных структурных подразделений.
Например, нового банка развития. Брикс по нему есть отдельный профильный договор.
Но Брикс – это не структуры со штаб-квартиром с секретариатом, с постоянным набором действующих чиновников и бюрократов, которые ведут повестку.
И вот здесь тоже вопрос возникает. Насколько Брикс обвинение должно дальше институтсанализироваться?
Первый момент. Второй момент. Расширяется бригс и будет расширяться не только географически, но и тематически.
Владимир Путин заявил уже о многих новых темах, которые до этого в повестке дня не звучали.
Например, там та же тема Арктики, Севмир, путем развития альтернативных транспортных коридоров,
включая грандиозный проект по развитию транспортного коридора Север-Юк,
логистика, создание комиссии, специализированной по транспорту и по развитию транспортной инфраструктуры.
То есть BRICS находит новые форматы и новые темы для сотрудничества.
И вот здесь очень важный момент. Нельзя объять необъятные.
То есть на чем-то мы должны фокусироваться на приоритетах, в том числе российского председательства в следующем году,
для того, чтобы не размыть повестку и для того, чтобы это не было просто встретиться ради поговорить.
И еще последнее, значит, то, что хотел сказать, вот эти вот новые темы, которые были озвучены
и сейчас в выступлении главы нашего государства на самете темы научно-технологического развития.
Именно сотрудничество, ну, пример, прозвучало проблемой ядерной медицины.
Брикс становится вот таким мультидисциплинарным объединением площадкой для очень широких и действительно хороших полноценных дискуссий.
Но важно здесь всё-таки сфокусироваться на приоритетах и бить прицельно, чтобы проблемы решались ключевые в плане финансового развития, транспортного развития.
Ну и, конечно, в области обеспечения безопасности, потому что миротвороческие усилия членов Брикс, они хорошо известны, включая лидера ЮР президента Ромафосы,
который приезжал специально в июне в составе делегации лидеров африканских стран и обсуждал план мирного урегулирования на Украине.
С Южной Африкой свяжемся сразу после перерыва, никуда не уходите.
Из Йоханасбурга к нам присоединяется наш политический обзреватель Алексея Головкова, Алексей, здравствуйте.
только что завершил свои выступления. Президент Путина сейчас выступает премьер моди. Ждем от вас подробностей главного дня САМИТА.
Да, добрый день Евгений, в Йоханесбурге жаркая погода достаточно, хотя здесь по местному, наконец, в февраля.
Но еще жарче там происходит сейчас жаркие события в Сент-Н-Центр, где сегодня второй день САМИТА.
Мы везде наблюдали, как сюда сезжаются картежи, здесь у сильной меры безопасности, по-прежнему в воздухе, кружат истребитель ВВС.
И очень интересно было наблюдать за церемонией фотографирования, потому что очень долго фотографы не отпускали президентов, они уже и президентов, и Сергей Лаврова, который здесь физически представляет нашу делегацию.
Долго о них не отпускали, и они и так фотографировались, и руки сжимали друг другу.
И в конце, когда уже уходили с подиума, Сергей Лавров сказал бразильскому президенту, что хорошо, что они не заставили нас еще танцевать здесь.
Ну так иначе видно, что настроение у всех хорошее, хотя вопросы сегодня обсуждаются действительно серьезные.
Обсуждается роль Брик в современном мире, дальнейшее расширение будет обсуждаться, может быть сегодня, может быть завтра.
Мы видели, как президенты рассаживались за свои места, очень, например, китайскому лидеру подошел ванными из странно-ностранных дел,
показывал какие-то бумаги, что-то обсуждали. Уолдасилова, самый импозантный сегодня был, у него был
галстук в цветах бразильского флага, желто-синее-зеленый, но на рендро-моде долго пытался открыть воду.
В общем, видно было, что лидеры погружены в какие-то свои, свои размышления, готовятся к своим речам.
Например, мы видели у Владимира Путина, который сегодня выступал по видеосвязи. У Владимира Путина даже часть речи
была дописана от руки. Это была, наверное, самая важная часть речи про роль Брикса в
глобальном мире, современном. Владимир Путин дал понять, что Брикс не притядует на
какое-то доминирование или на соревновании с другими политическими и экономическими
блоками. Брикс отстаивает свой путь развития, так же, как и Россия, например, отстаивать
путь развития русскоязычного населения, которое раньше жило на восточных территориях
Украина, сейчас это новая территория Российской Федерации. Именно так, Владимир Путин пытался донести
до своих партнеров по Брикс, ну и, соответственно, через вот это мероприятие до всего мира.
Почему же Россия начала специальную военную операцию, что виноват Запад, который поддержал
переворот в Киеве в 2014 году, затем режим Порошенко и Зеленского торпедировали
минские соглашения, и у России не осталось никакого способа, кроме как с оружием в руках
защищать права русскоязычных жителей Донбасса, Херсончины и Запорожья.
Да, действительно, сегодня много говорили о роли Брикс в будущем. Например, на
рандромоде поддержал в своей речи расширение, безусловно даже, может
сказать, поддержал расширение Брикс, но об этом, скорее всего, будут говорить завтра,
когда пройдет так называемая встреча Брикс-Аутрич. То есть будут приглашены все
страны, которые в той или иной мере, в той или иной степени, хотят взаимодействовать
Брикс от какого-то партнерства до прямого вступления. Мы знаем, что 23 заявки подно
на вступление в Брикс. Это, конечно, главная интрига этого самета, но по мне еще большая
интрига. Как же Брикс будет называться после этого вероятного расширения, потому что Брикс
это пять стран, окроним, а дальше добавлять букву как-то странно, в общем, будет о чем подумать
политиком и министром, и в том числе и дизайнера, наверное, Евгений. Пусть это будет самая большая
проблема, которая стоит перед нашими странами, как назвать наши объединения. Спасибо огромное,
Алексея Головкова, политические обзреватели работают в
Йоханасбурге, где в самом разгаре сами Даббрикс
и прямо сейчас выступает Сидзен Пинь.
Важный вопрос.
Страны Брикс должны выступить против экономического
принуждения, сосредоточиться на деловом сотрудничестве,
сказал лидер КНР.
И еще страны Брикс должны расширять сотрудничество
в области политики и безопасности поддерживать мир и спокойствие.
вот так объединение, почти уже блог. Слушаем Путина.
Наша пятёрка по праву утвердилась на глобальный арене в качестве авторитетной
структуры влияния, которое в мировых делах последовательно укрепляется.
Стратегический курс объединения устремлён в будущее отвечает чаянием основной части
международного сообщества, так называемого мирового большинства. Действуя слаженно на
принципах равноправия, партнерской поддержки и учеты интересов друг друга, мы занимаемся
решением самых насущных вопросов глобальной и региональной поездки. Главное, мы все единодушно
выступаем в пользу формирования многополярного мироворядка по-настоящему справедливого и
и основанного на международном праве, при соблюдении ключевых
принципов кустов ООН, включая суверенное право и уважение
права каждого народа на собственную модель на развитии.
Мы против какой бы это ни было дегемонии, пропагандируемой
некоторыми странами своей исключительности и основаны
на этом постулате новой политики, политики, продолжающегося колониализма, нео-колониализм.
Вот как раз на этих кадрах видно, что у президента на обратной стороне его речи пометки,
сделанные ручкой, и в том числе и слова про колониализм и нео-колониализм тоже, видимо,
написаны во время выступлений других лидеров на Самити Брикс, который продолжается в Йохансбурге.
Товарищ полковник.
Сегодня знаменательный день в нашей военной истории 23 августа 1943 года.
В результате Белгородско-Харьковской стратегической наступательной операции
войска Степного фронта под командованием Ивана Степановича Конева
освободили город Харьков.
И тем самым завершилась курская битва, которая продолжалась в 50 дней.
По масштабу количества привлеченных войск, сил и средства она значительно превзошла
взошла и московскую битву, и Сталинградскую. После
Курской вермах утратил способность проводить наступательные
операции оперативно-стратегического масштаба, а Красная армия
прочно взрывала господство в воздухе. Когда некоторые
следы говорят, что что-то было не так в том эпизоде
«Курской битвы» или в другом эпизоде «Курской битвы»,
но всегда надо помнить, что она завершилась провалом
операции Цитадель и блестательной победой Красной армии.
Вот только с этой точки зрения мы должны оценивать результаты этой операции.
Что касается обстановки на линии боевого соприкосновения в настоящее время,
то для начала повторим, что все политические процессы, результаты,
связанные со специальной военной операцией,
будут определяться исключительно положением дел на фронтах, на фронтах в настоящее время.
Сегодня российские войска ведут тяжелые бои за населенный пункт Работина.
И при этом надо помнить, что все-таки от Работина до населенного пункта Такмак всего лишь 20 километров, ну чуть больше.
И вот согласно нормативам оперативного искусства, это расстояние современной выраженной силы, способной преодолеть всего за один день.
А на мой взгляд, вот, только исходя из этих обстоятельств, опять-таки мы тут не даем никаких
советов нашей действующей армии, нашим войскам, никаких руководящих указаний, но все-таки на этом
направлении оборона должна быть построена по принципу нишагу назад, потому что она уж очень
велика цена вопроса будет. И в то же время, если на этом направлении вести оборону нишагу назад,
то на других всё-таки надо добиваться каких-то более значимых результатов, которые могли бы изменить ход событий и на запорожском направлении.
Вот вы говорите, не даете советов нашим вооружённым силам, западные СМИ как раз этим заняты.
И залужному рекомендуют настоятельно сосредоточиться на запорожском направлении именно там, где вы говорите.
Давайте послушаем Нью-Йорк Таймс, вы продолжите.
Основная цель украинского контрнаступления – отрезать российские линии снабжения на юге Украины путём разрыва так называемого «сухопутного моста» между Россией и оккупированным Крымским полуостровом.
Но вместо того, чтобы сосредоточиться на этом, украинские командиры примерно поровно разделили войска и огневую мощь между Востоком и Югом, заявляют американские чиновники.
Американские специалисты по планированию посоветовали Украине сконцентрироваться на продвижении фронта к Мелитополю, главному приоритету Киева и на прорыве российских минных полей и других оборонительных сооружений.
Даже если при этом украинцы потеряют больше солдат и техники.
Украинцы, возможно, прислушаются к этому совету, особенно учитывая, что потери продолжают расти, а Россия по-прежнему имеет преимущество в войсках и техники.
Американские официальные лица говорят, что есть признаки того, что Украина начала перебрасывать некоторые из своих наиболее опытных боевых сил с востока на юг.
Но даже самые опытные подразделения неоднократно доукомплектовывались после тяжелых потерь.
Эти подразделения полагаются на иссякающий штат старших офицеров.
Некоторые взводы в основном укомплектованы солдатами, уже получавшими ранения и введенными обратно в бой.
Так это вроде как очевидное направление, о котором говорили, наверное, еще начиная чуть ли не с начала этого года,
что именно в этом направлении вполне возможно будут концентрироваться основные усилия вооруженных сил Украины.
Но это и понятно и для российской армии.
Поэтому вот как-то уж больно шаблона, на мой взгляд, в этом плане действуют вооруженные силы Украины,
что они в третий месяц пытаются атаковать в одной и той же полосе на одном и том же направлении.
А это, в свою очередь, позволяет российским войскам перебрасывать на угрожаемые направления
и резервы, и наращивать возможности системы инженерных заграждений,
и привлекать дополнительные группировки артиллерии и авиации.
То есть возникает то вопрос в таком случае. А где же, собственно говоря, искусство?
Если так, всё и будет продолжаться. Опять-таки, скажем, там идут очень тяжёлые бои, очень большие жертвы, и стоят из другой стороны.
И поэтому мы как-то воздерживаемся от критики, как действия у «пасибох» наших там войск, но тем не менее действия украинской стороны всё-таки с точки зрения чисто военного искусства вызывает некоторое удивление,
что буквально вот уже три месяца долбиться в одном и том же направлении. В этом случае возникает вопрос, ну а где же искусство в таком случае?
Но вот институт войны и написал сегодня заметку ночью о том, что первая линия обороны прорвана
высовышниками как раз на запарочском направлении, а вторая будет гораздо слабее.
Но вы знаете, я бы не называл это первая линия обороны, она называется или первая оборонительная рубежа.
Это еще надо уточнить, прорвана или не прорвана, есть еще второй, есть еще армейский оборонительный рубеж,
Есть ещё отсечные позиции, есть ещё возможности инженерных войск по созданию миновзравных заграждений,
так называемые подвижные отряды заграждений, есть противотанковые резервы.
И то, что вот она прорвана опять-таки, но это надо ещё это уточнить, прорвана или нет.
На каком участке? Углубились или неуглубились?
К сожалению, мы точные информации не располагаем.
Вот лично у меня, так сказать, большие сомнения, что главный оборонительный рубеж российской армии прорван.
Вот в этом я лично на данном этапе сомневаюсь.
Но даже это еще не трагедия, опять-таки, потому что есть еще другие и оборонительные линии и отсечные позиции,
поэтому опять-таки российская армия располагает и возможности по нанесению контрударов и восстановлению положения по переднему краю.
Будем надеяться, что это произойдет.
Опять-таки никаких руководящих указаний мы в этом плане нашим войскам не даем.
А бывший советник залужного, врубежный, советует высовышникам бросать на минные поля старые советские танки, чтобы беречь современные. Давайте послушаем его.
Украине следует использовать свой парк старых танков, чтобы прорваться через территорию, которую Россия тщательно заминировала, сообщает Newsweek.
Не надо рисковать своими лучшими танками, прокладывая путь через минные поля, сказал Newsweek Den Rice,
Rice, бывший офицер армии США, который ранее консультировал высшего офицера Украины генерала Валерия Залужного.
Когда в начале июня началось давно разрекламированное контрнаступление Киева,
Украинское командование сначала направило некоторые из своих недавно полученных танков Леопард на линию фронта,
испытывая российскую обранительную линию, охватывающую восток и юг страны.
Старые, менее совершенные танки, такие как Т-64 с советской эпохи, лучше подходят как расходный материал.
Сказал райс, добавив, что танки Леопард и Абрамс будут более эффективны для реализации инициативы,
если Украина сможет прорваться через сильно заминированную территорию.
По словам Марины Миран, научного сотрудника кафедра военных исследований в Королевском колледже Лондона
в первые дни и недели июня киевские боевики пытались использовать Леопарды и были скованы минными полями,
Минными полями, которые русские подготовили как часть своей эшелонированной системы обороны.
Это был горький урок для украинских сил, сказала она.
Александр Товарищ профессор.
Благодарю вас.
Ну, конечно, ещё рано подводить итоги.
В Еоханусбурге сам это Брикс.
Но промежуточные итоги, конечно, навязываются сами,
потому что основная часть лидеров стран, входящих сегодня в Брикс,
выступила или выступает, довольно знаковым событием,
безусловно, явилось выступление президента России Владимировича Путинов,
которому достаточно четко охарактеризовал не только внутренние проблемы,
существующие сегодня в рамках этой организации,
безусловно крупнейшей международной организации,
которая является своеобразной альтернативой западному миру.
Но и внешние проблемы, связанные с позиционированием этой организации, неслучайно заявление России о том, под какой эгиды будет проводиться очередной саммит в Казани в следующем году.
Владимир Путин назвал многовекторность.
И с этой точки зрения, мне кажется,
многовекторность входила в одно из направлений и входит на нынешнего самета.
Поэтому я считаю, что политические вопросы, которые сегодня обсуждаются в Яханас-Бурге,
они являются основополагающими, безусловно не умоляя заслуг и достоинств тех экспертов,
лидеров государств, которые выступают на оплинарном заседании, в панельных дискуссиях.
Говоря об экономической составляющей, конечно, это принципиально важным.
И является то, что практически сегодня уже 30% трансакций осуществляется в национальных валютах.
Для незападных стран, безусловно, главнейшей архиважной задачей сегодня является дедалоризация.
мировой экономики. Потому что все мы прекрасно понимаем, что та бретон-вудская система,
которая была создана в 1944 году, на основе золотовалютных резервов, прежде всего соединенных
штатов, она себя практически уже и фактически исчерпала. Соединенные штаты, благодаря вот тому,
что фактически они являются имитентом национальной и резервной валюты, в том числе мировой,
развязали громадное количество войной конфликтов в мире. И более того, они эти конфликты поддерживают.
Соединенные Штаты сегодня обладают крупнейшими запасами вооружений и боевой техники. Они разместили
в мире 1351 учебной центры военные базы, по сути дела, оккупировав все страны мира.
Ну, вы знаете, честно говоря, наверное, всему бывает конец. И с этой точки зрения и глобальный
юг, включая страны Южной Америки, африканского континента, Юго-Восточной Азии, да и Европы,
сопротивляются этому гегемонизму, этому доминированию и не случайно практически во всех выступлениях
лидеров стран Брикс прозвучал этот тезис, важнейший тезис заключающийся в том, что Брикс
не доминирующая организация. Мы не стремимся к доминированию. Для нас самое важное, как мы раньше
говорили, мирное сосуществование стран с различным социально-экономическим
развитиям, с различной социально-экономической основой.
Но все равно же поорвало, кто-то будет ровнее других.
Да, вот все равно.
Но все равно кто-то будет доминировать.
Почему так?
Нескромные, нескольние все доминирования.
Да.
Прекрасные страны готовы возглавить любые процессы.
Да.
Мирные, экономические, выгодные, взаимовыгодные.
Да.
Дружеские.
Равноправные.
добрососед. Почему с этими тезисами не лидировать? Это важнейшие тезисы будущего, вообще
будущей архитектуры мира и страны, такие страны, как Китай, Индия, ну великий державый,
Россия, Бразилия, Южно-Африканская Веспублика. И я полагаю, что политический сейчас будет
Сделан достаточно серьезный выбор в пользу тех стран, которые войдут в состав Брикс.
Но уже окрестили сами, как политическую Джаконду, многие эксперты в мире, принципиально.
У меня даже есть предложение, как не аббревиатурно назвать Брикс.
Предложение моё следующее – назвать этот союз или объединение единством наций.
Это, конечно, не противовес организации объединенных наций, но, понимаете, как Лига-нацией.
Ну, что такое Лига? Лига — это достаточно формальное объединение, да?
— На смену Лиги-нации... — Ладно, чтобы не вторая Лига была.
— Да. Вторая, третья, да. Премьер Лига.
На смену Лиги-нации пришла организация объединенных наций.
Организация объединенных наций.
Но сейчас уже настало время единения я, не только объединения, но и единения, это два разных термина.
Но термин «единение» объединяет все объемлюще, объединяет стремление стран, консолидироваться,
не доминировать, не господствовать, а именно объединиться с точки зрения цивилизационного развития и своих народов, и наций.
Поэтому вот мое предложение такое.
Что касается взаимоотношений сегодня между западом и не западом,
то вполне понятно логично и конструктивно звучит тейс о том,
что между нами, конечно, достаточно серьезный тектонический разлом.
Вряд ли в ближайшем обозримом будущем мы будем стремиться к взаимопониманию.
Вот это нужно тебе хорошо представить.
Чтобы ядерной войны не допустить какое взаимопонимание.
Вот только что Сидзайн Пинни заявил, выступая на сами Тибрикс, в принципе, описал процесс,
формулировал то, что происходит.
Сегодня сохраняется мышление времен холодной войны, а геополитическая ситуация мрачна.
Вернемся.
Саудовская Аравия хочет вступить в Брикс, чтобы выйти из зоны влияния США и стать независимым игроком,
пишет французская интерансиональ.
Если блок расширится, то создаст альтернативу коллективному западу,
а само это событие станет историческим, заявил президент Сербии Вучич.
Вступление в Брикс с Саудовской Аравии крупнейшего в мире производителя нефти является новым признаком ее стремления
стать независимым игроком на мировой арене, что уже
продемонстрировало война на Украине в связи с которой
Эр Риад отказывается осуждать Москву.
Приправление и наследного принца Мухаммеда Бен Салмана,
который фактически руководит страной, Саудовцы скорее
стремятся повысить свою независимость от Вашингтона
за счет разнообразия своих союзников, отмечает бывший
посол Франции в Эр Риаде Бертран Безонсено.
Они реалистично смотрят на вещи и понимают, что по-прежнему
зависит от американского сонтикобезопасности с его ядерной и не ядерной составляющими.
Но Бен Салман отдаёт себя отчёт, что США сегодня стали слабее.
Поэтому соудовцы параллельно развиваются трудничество с Россией в нефтяной отрасли,
а Китай уже сделали своим основным торговым партнёром, с которым они осуществляют взаимные инвестиции.
Словом, наследный принц разыгрывает карту диверсификации партнёров.
Для Мухаммеда Бен Салмана, который поставил перед собой задачу
реализовать масштабный план реформ до 2030 года,
вступление его страны в Брикс подтвердило бы новый статус независимой державы.
Сегодня фактически все лидеры высказали за расширение Брикс,
поэтому, возможно, уже совсем скоро мы увидим новую аббревиатуру
и новых членов объединения.
Вести, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго и до свидания.
