Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
афере ваша любимая программа в 60 минут по горячим следам
начинаем соосрочных новостей.
Главное управление разведки Украины предупредило Зеленского
о том, что холодный сезон может выдаться жарко.
На украинской границе уже стоят 46 пусковых установок
российского ракетного комплекса из Кантер.
Совокупные залпы этих установок может выпустить
по Украине 90 биракетов для справки.
Такие ракеты практически невозможно засечь, они могут идти на сверхнизких высотах,
огибать рельеф местности и поражать цели на расстоянии 500 километров.
Будем считать, что это та самая заявка к интересной осени, о которой говорил Путин.
Собственно, скоро мы это узнаем, что называется и с первых уз.
Президент России сегодня начинает двухдневную поездку во Владивосток,
где примет участие в Восточном экономическом форуме.
Программа у Путина будет очень насыщенной,
так что ждём и важнейших заявлений.
А пока главному дипломатическому провалу Запада.
Этоковая декларация самая-то большой двадцатки
стала оплеухой зеленскому, а не пощеченной Путину.
Как того хотел кэнслер пиратской Республики Германии Шольц.
А вместе с ним хотел и весь абсолютно коллективный запад.
Украине в итоге вам коммуникет 20-ки буквально отвели только один единственный пункт, да и тот,
с очень вежливо выражаясь обтекаемыми формулировками.
Никаких призывов к выводу российских войс не прозвучало.
Вместо них компромиссные синтенции про устав УОН и уже принятые резолюции.
Даже Байден, который обычно клеймит Путина, абсолютно за все,
Не смог пролобировать осуждение России, ограничился лишь замечанием, что хотел бы увидеть в Делле Путина и Сидзенпина лично.
Но даже без прямого участия лидеров России и КНР, Вашингтонские ястребы, в частности, кандидат президента США, Ньки Хэйле,
итоги 20-ки назвали победой России и Китая.
Сам Белый дом оправдывается так, пришлось идти на компромисс ради сохранения G20,
которая может не пережить нынешнего раскола
между Западом и глобальным югом.
В связи в Киеве истериками, Украина выразил недовольство,
что итоговая декларация не содержит
антироссийских формулировок.
Главами России Лавров назвал итоги саммитов Дели переломными,
поскольку они подтвердили намерение не западных стран 20-ки,
скинуть западную себя гегемонии.
Впрочем, большинству встреч в Дели, конечно, запомнятся даже не тем,
что сами не смогли украинизировать, как украинизируют всё в последнее время,
а запомнятся чёрной повязкой на глазу шольца.
Баса ноги мы индийским мальчикам из Лондона, я про Рише Сунука,
и белыми тапочками на ногах у Джо Байдена.
Согласитесь, какой-то совсем отвратительный знак.
Моди дал мастер-класс по пиару.
Лидер Индии выглядел как переговорщик противовес в разделённом мире.
Успех размытый консенсус по Украине, который понравился даже Москве.
В последний день саммита G20 New Delhi лидеры стран собрались, чтобы отдать дань уважения Махадмеганди,
одному из главных борцов за независимость Индии.
После этого президент Джо Байден улетел, тем самым пропусти в третье собрание саммита.
Декларация лидеров была принята в субботу.
Официальные представители сообщают, что переговоры продолжались до последнего.
Документ не содержал критики вторжения России на Украину.
Москва крестила это с балансированностью.
А что еще отметил бы особо?
Это, я уже упоминал, активное роли индийского председательства,
которое по-настоящему консолидировало,
наверное, впервые за все время существования группы 20,
по-настоящему консолидировало участников 20-ки от глобального юга.
Во многом, благодаря такой консолидированной позиции
глобального юга в защиту своих законных интересов,
удалось не допустить успеха попытки Запада опять украинизировать всю повестку дня.
Этот саммит вызвал глубокий разногласие между его участниками по поводу вторжения
России на Украину, но вопреки ожиданиям им удалось согласовать совместное заявление лидеров.
Благодаря тяжелой работе, проделанные нашей командой, в сотрудничестве со всеми вами,
мы смогли достичь консенсуса по поводу итоговой декларации самита G20 в Нью-Делли.
Одно из ключевых целей Великобритании на этом самете было углубление изоляции России.
Ганслер Германии назвал Кеменюке успешным.
Важно, что мы вновь смогли подобрать подходящие слова,
чтобы дать понять, что территориальная целостность Украины, как государство,
не должна сталкиваться с жестокостью со стороны её соседа.
Однако пришлось пойти на уступки.
Документ включал в себя запрос России на ослабление санди-продюкса.
Группа 20 опубликовала совместное заявление о войне на Украине,
но в нём нет ни одного упоминания о российской агрессии.
Мы подтвердили наши национальные позиции.
Все государства должны воздерживаться от угроз о том, что силы отберут территории,
у какого-либо государства.
На пресс-конференции Сергей Лавров был явно удовлетворён,
выбранными в декларации формулировками.
Однако он говорил преимущественно о Черноморской инициативе,
А по ставках зерна, которая Россия прекратила, выйдет из делки.
Силы России возобновили удары по портам Украины, что сильно осуждалось здесь.
Лавров заявил, что Черноморску инициативу возможно возобновить только тогда,
когда запах уберет все препятствия для экспорта российского зерна и удобрения.
Украина раскритиковала декларацию за мягкость по отношению к России.
Министерство иностранных дел Украины с отвращением опубликовала свою версию,
внеся коррективы в текст, который, по их словам, не осуждает
прямо и даже не обращает внимания на продолжающиеся
атаки России.
«Если взглянуть шире, всё дело не только в Индии,
всё дело в странах, которые оказались между двух огней,
двух сил.
Индия, Индонезия, Южная Африка, Бразилия стараются
найти баланс между Россией и Китаем с одной стороны,
и западными странами во главе сша с другой.
Они отрицают идею того, что мир снова может понедвергнуть
новую холодную войну и пытаются найти золотую середину,
не только Индия, но и другие сотрудничающие страны помогли разобрать формулировку,
декларации, которая устроила Байер Россию и Китай и Западный Блокс.
Почему бы не смогли заставить мировых лидеров согласиться с заявлением,
в котором все осудили бы Российскую агрессию, как они это делали в прошлом?
Что ж, все присутствующие здесь лидеры очень четко высказались,
в том числе в заявлении за суверенитет Украины, за ее территориальную целостность.
Но заявление не осуждает действия России в той же мере, что на прошлом сами ТДД 20.
Вы провели некоторое время с президентом Зеленским. Как вы думаете, как он видит завершение этого конфликта?
Он видит себя за столом переговоров вместе с русскими? Как всё это закончится?
Для танга нужны двое. Однако мы не видим никаких сигналов того, что Владимир Путин заинтересован в какой-либо значимой дипломатии.
Достаточно ли сильна эта декларация?
Нет, совершенно нет. Если действительно задуматься об этом, украинцы здесь тоже правы, потому что, знаете ли, то, на что мы смотрим, это захватническая война.
Эту войну должны были осудить все члены большой двадцатки, и тот факт, что они, по сути, прошли полпути, заявляя, что агрессивная война – это неправильно, так и есть.
Однако проблема в том, что они не осудили конкретно Россию. Так что Россия, Китай и все остальные союзные страны теперь могут сказать, что к нам это все совершенно не относится.
потому что мы всего лишь защищаем наш народ в других странах.
Мы беспокоимся только о собственной безопасности и все прочее в том же духе.
Так что они найдут предлог, который оправдает их действия,
а эти оправдания само собой повлекут за собой проблемы для текущего миропорядка.
Мирного решения конфликта на Украине в ближайшее время не предведется,
стороны решили продолжать.
Заявил генеральный секретарь Оонгут Эриш.
Не волнуют колоссальные потери хлопцифы из ВСУ
американских генштабов. Причем как в живой силе,
так и в западный технике, что в Звездной генерал Марк Мейли
признал медленный, как он выразился, медленный темп украинского
контрнаступлений и отвел Зеленскому еще 40 дней.
Сам пан президент незалежный, пытается хоть как-то заретушировать
провал наступления, правда получается у него это плохо.
Украинцы ведь смотрят первую очередь на увеличение
кладбищ в своих городах, в США при этом продолжают
подбрасывать травише.
Волстер Джорнус, с ссылкой на официальных лиц из Украины
и США, пишет, что первые БВС Украины могут начать
использовать F-16 в бою уже в феврале 24 года, то есть
уже этой, ближайшую зимой.
Ну а прямо сейчас Пентагон подумывает отправить
его дальнобойные ракеты и атаком с поданным ABC News.
Варсиналок США неожиданно обнаружили больше ракет,
чем предполагалось заранее.
В Ушингтоне при этом утверждают, что решение еще не принято.
Издание Financial Times наоборот пишет,
что решение по ракетам будет достаточно быстрым и оно на столе.
Подбадривают украинцев и глава офиса Зеленского Ермак.
Правда, подбадривают безыгонька дежурной фразой про веру Джубайдена.
А вот гос-секретарь США Блинкина от ответа на прямой вопрос про поставки ракет к ушелке.
Впрочем, уже сейчас понятно, что накачивать украину оружием американцы продолжат,
а там, вероятно, и Германия подтянется со своими тауксами.
В то же время CNN подает неоднозначные сигналы,
часть пятикует, скоро начнется, распутится,
и боевые условия станут для Украины еще сложнее.
Американские каналы сообщают, что Россия может справиться с затяжными боями лучше, чем Украина.
При этом третья мировая с западным джантом и она по-прежнему не нужна.
Нужен затяжной конфликт, но чужой территории, за которым можно наблюдать издалека.
Причем прямо из так называемых центров принятия решения.
Все тот же Мэрк Милли наконец показал, как и откуда США помогают убивать русских людей.
Телеканал себе побывал в секретном оперативном штабе Пентагона,
где генерал Мельли выдал базу.
В прямым текстом сообщил, что США следят за линией фронта 24 на 7
и помогают украинцам наносить удары по армии России.
Увидел ли Мельли в этом центре второй сгоревший подработанно-британский танк-челленджер,
А также очередную партию о раздолбанных МАГС-про и прочих страйкеров в Брэдли не уточняется, но мы зато впервые знаем, как выглядит тот самый центр принятия решений, который следует уничтожить.
ABC News ссылается на собственные источники в Белом доме и утверждает,
вероятно, уже в следующих пакетах помощи от США окажутся и дальнобойные ракеты атакам.
В отличие от крылатых ракет «Storm Shadow» или «Skull», атакам все требуют самолеты.
Их можно будет запускать буквально из земли при помощи пусковых установок Хайморс,
которые в СВУ успешно используют уже больше года.
ABC News отмечают, решение еще не принято, а передача может занятие месяца.
Военные эксперты объясняют, почему именно.
Лучше поздно, чем никогда.
Почему же Украине так важны атакам,
и в чем их отличия от уже переданных ракет Хаймар?
Конечно, очевидно, это дистанция.
Если обычная ракета точно поражает врага на дистанции 80 километров,
то атакам превысит этот показатель почти в 4 раза.
Но разница не только в этом.
Ракета атакамса – это дальность 300 километров.
Боевая часть почти в 3 раза больше,
чем у ракеты «М-31» на 225-килограмм боевой части.
Ни один американец не был так клопаково влечен в войну на Украине как генерал Макмили,
председатель Объединенного комитета начальников штабов.
Что у нас на повестке дня сегодня утро?
Через девять минут у меня состоится телефонный разговор с генералом залужно.
Я разговариваюсь с ним каждую неделю, как минимум, иногда два-три раза в неделю.
Это много?
Через три часа в 6.45 утра он ведет нас под землю.
Внедро Пентагона, сверхсекретный командный центр.
Где все разведданные, собранные из полей сражений на Украине,
отслеживаются его сотрудниками.
Это команда, которая ежедневно информирует нас с министром обороны о том,
что происходит с ходить текущей операцией БСУ.
Насколько хорошо вы видите то, что происходит на Земле,
сквозь так называемый туман войны.
Конечно, есть то, что от нас скрыто,
но наша информационная система достаточно хороши.
В течение последних 100 дней украинские войска ведут артиллерийские обстрелы,
которые, по мнению американских официальных лицев, являются неприемлемыми.
Контронаступление в ССУ, которое было спланировано только благодаря США,
наталкивается на более жесткое, чем ожидалось сопротивление.
Когда мы предлагали начать контронаступление,
Украина медвела и не спешила, поэтому сначала им было трудно,
Но в этом и состоит разница между тем, что видишь на бумаге и реальной войной.
Это реальные люди, которых убивают, и реальные машины, которые реально разрываются.
Так что в таких условиях темпы наступления могут замедляться.
Это нормально.
БСУ несут огромные потери. Какой предел они смогут выдержать?
Вопрос в том, как долго политическое воле украинского народа
будет противостоять такому уровню войне.
Карты на экранах — это открытая информация.
Здесь они отслеживают болезненный ход наступления украинских войск.
Похоже, что желтым выделен самый горячий район.
Тут образовывается некий клиин, совсем близко к линии российских войск.
Точно.
Через что физически им приходится пробиваться.
Это минные поля, траншеи противотанковые рвы,
а ещё на них постоянно охотятся небольшие по 10-12 человек вооружённые ПТРК.
С чем ещё столкнутся в СУ, если пройдут хотя бы первые оборонительные рубежи?
Оранжевые линии, которые вы видите, это линия русских окопов,
а между ними минные поля, танковые рвы и так называемые зубы дракона,
колющее проволока и многое другое.
Это глубоко и шелонированная российская оборона.
США широко рекламируют на весь мир факт по ставке Украине военной техники
на сумму 44 миллиарта долларов.
Но практически ничего не говорят о менее ценной разведывательной информации.
Делитесь ли вы с Украиной тем, что вам известно о передвижении российских войск?
Конечно, наши разведывательные каналы для Украины открыты, и по линии ЦРУ, и по линии Совета Назбезопасности.
То есть вы помогаете им выбирать цели?
Выбор цели и полномочия на нанесение удара принадлежат Украине.
Что делаем мы, так это предоставляем им ситуационную осведовленность.
Но вы же говорите им, где у русских командный пункт, а где склад боеприпасов.
Мы просто даем информацию.
Получается, мы ведем в прокси войну.
То есть, у вас нет войск на Земле. Вы не принимаете решений, но вы помогаете Украине убивать русских.
То, что мы делаем, так это помогаем украинцам себя защищать.
Цель украинцев достичь Мелитополя, где они могли бы разрезать всю захваченную территорию и перехватить инициативу.
Сколько еще им осталось отвоевать до того, как наступит зима?
По прогнозам метеорологов, в начале октября, вероятно, снова начнутся дожди, которые сделают Землю мягкой и непригодной для маневрирования.
Президент Украины Зеленский заявил, что будет продолжать борьбу до тех пор,
пока в ССУ не освободят всю территорию страны.
Если они не достигнут своих целей, значит, и это, что наступит вечная война.
Ни одна из сторон на данный момент не достигла своих политических целей
с военными средствами, и война будет продолжаться до тех пор,
пока кто-то не достигнет этих целей, или пока обе стороны не решат,
что пора сесть за стол-тереговором.
Кроме ракет-атаком США дополнит пакет военной помощи Украине бронебойными снарядами с обединенным ураном, о чем, как ожидается, объявят на этой неделе.
Информацию публикают из здания Рейперс.
Как многие знают, первое отправить в Кейф снаряды с обединенным ураном решилось в Великобритании,
но и судьба по старке таких боеприпасов оказалась печальной для лоха.
Склад с ракетами был разрушен российскими военными Камельницком.
Но и травить собственную территорию России, как вы понимаете, позволить себе не может, а значит у нас с вами есть только один единственный вариант – повторить историю с Хмельницким и заставить наслаждаться с позволения сказать наслаждаться результатами урановой помощи украинских граждан самих.
Ну и российские ВКС уже начали этим заниматься, вот так выглядел Кейф на выходных, город был атакован гиранями.
Кадры с ночным Кейвом, публикают агентство рейтерс на кадрах, видно, как местная ПВО пытается сбить российские дроны.
Ну и уже очевидно, что заявить о том, что всё сбито. Украинских пропагандистов не получилось.
Впрочем, до конца неясно, какой именно объект был уничтожен, в итоге на кадрах видно мышечную детонацию в районе городской застройки.
Как сообщают турецкие СМИ, в результате ночного удара
был уничтожен 20-ый арсенал инженерных войск в СУ в
Ракетнянском районе Киева.
Отмечается, что именно туда, вероятные были, перевезены
недавно полученные грузы НАТО.
Отдельно смешно, что в СУ выразили недовольство
агентство Рейтерс, которое, собственно говоря, опубликовало
кадры ночной работы систем ПВО.
На кадрах, в частности, отчетливо видно местоположение
зенитных расчетов.
Спикер украинских в ВС Игнат уже заявил, что британские
агентства проверят после публикации этих кадров, то есть
в ССУ на полном серьезе готовы обвинить оператора
Рейтерс в работе на Кремль.
Ну и действительно, если бы не фотографии, то можно
было бы смело сказать, как всегда, что сбиты 100 ракет
Проси ударила по украинской столице Киеву, взрывы прогремели по всему городу и безлижайшим районом рано утром в воскресенье.
Военные подтвердили, что 33 беспилотника иранского производства, которые пролетели через север страны, направились к центру Киева.
Все они были нацелены на три района центральной части Киева.
Здесь, расположены предприятия, жилые районы, посольства.
Пожарные расчеты выехали посреди ночи, около часа,
когда мы услышали громкие взрывы в районе центра.
Начали появляться фотографии пожарных, пытающихся потушить пламя,
обломки и поврежденные машины.
И хотя, возможно, это не самая интенсивная воздушная атака,
она произошла сразу после саммета Большой Двадцатки.
Звуки взрывов ранним утром в воскресенье были слышны по всему городу.
По всему городу, украинская сторона утверждает, что системы ПВО нейтрализовали большую часть трона в шахет,
но следы атаки были заметны в нескольких районах.
Был поврежден один многоквартирный дом, расположенный неподалеку от посольства США.
За впадение или тревожный знак.
Боже, прижило очень страшно.
Боже, было так страшно. Мне послышало, что мимо пролетает мотоцикл,
а потом был сильный взрыв и огромная вспышка света.
Эти беспилотники летают под относительно небольшим углом, поэтому их часто бывает очень трудно обнаружить даже таким оборонительным системам, как Петриот и Иристэ.
Сейчас распространяются фотографии со ссылкой на всемирно известные агентства Ройтерс.
Они выложили фотографии ночного обстрела, атаки шахедов на Киев.
И от этих фотографий просто волосы встают дыбом.
Потому что там можно даже рассмотреть, как не просто работает наша ПВО.
А прямо вылить соответствующих старьадов из установок.
Если там есть нарушения, то есть соответствующие службы, которые определят,
если там чувствительная информация.
Да сколько она чувствительная? Вообще для чего это нужно делать?
Концов-концов, я думаю, разберутся люди, которые должны этим заниматься.
И будут сделаны определенные выводы.
Илона Маска продолжает подозревать связи с Кремлём,
западные аналитики строят версии, почему у Миллиардер
отключил действия своего спутникового интернета
Старлинг в районе Крыма.
Он подтвердил эту информацию, когда начиненные взрывчатки
подводной дроны БСУ уже не слились на всех парах
в Севастополе, чтобы потопить наш Черноморский флот.
Отдельные эксперты даже заявляют, что в первые месяцы войны
на фронте командовал генерал Маск.
Кажется, сам Блинкин не стал отвечать на острые вопросы о крымском сабортаже Илона в эфире телеканала CNN,
но он ответил, что Старлинг на тот момент был жизненно важным инструментом для украинцев,
который обеспечивал военно-возможность координировать усилия по защите всей территории, всей Украины.
Не стал госсекретарь США отвечать, беспокоит ли его, что маск, по-видимому,
ведет собственную дипломатическую работу с российским правительством.
А вместо стал хвалить Старлинт за его полезность для Украины прямо сейчас и выразил надежду, что так будет их преть.
Похоже, Старлинт настолько важен, что правительство США не хочет рисковать, обижая капризного миллиардера, подвел итог ведущей CNN.
Также на маске ополчилась и украинская власть.
Financial Times сообщила, что американский миллиардер передал своему биографу личную переписку по поводу Старлинт.
с украинским вид с премьером, Михаилом Фёдоровым.
Это не очень красиво, сказал Фёдоров, мол, сам он никогда не рассказывал
об этой переписке публично и маску не разрешал.
Вы можете любить Илона Маска или презирать его,
но вы должны признать, что он интересный.
У него есть Тарлинг, группировка из 5000 спутников,
способная обеспечить интернет сигналам всю планету,
в том числе и отдаленные регионы и зоны бедствий.
В прошлом году Маск безвознезно поставил тысячи терминалов
Старлин в помощь к украинским военным, но когда, по словам
Айзексона, Украина перешла в наступление и хотела
атаковать российские корабли в Крыму, в сентябре
от прошлого года Маск отключил их обслуживания.
Маск посчитал, что это приведет к третьей мировой
войне и поэтому по собственному желанию вывел Старлин из
эксплуатации вдоль побережья Крыма.
На самом деле, как теперь признал Айзексон, всё было не совсем так.
Старлинг не работал в том регионе с самого начала.
Но когда Украина попросила Старлинг об обслуживании,
там Маск отказал активизировать его.
Он давал интервью Уолтеру Айзексону,
в котором рассказал, что украинцы попросили его включить сеть Старлинг над Крымом.
Потому что они собирались совершить тайное нападение на порт Силостополь,
который является важнейшим черноморским портом для российских военных.
Там было, конечно, много российских кораблей, которые украинцы хотели атаковать с помощью беспилотников,
которым нужна была Старлин, чтобы иметь возможность добраться до этого района и отыскать свои цели.
Илон Маск сказал, что он отказал в этой просьбе, и эта атака не увенчалась успехом.
Короткая цитата из сообщения Илона Маска, которая он опубликовал в твиттере,
он сказал, цитируя ни в коем случае, ни я, никто либо другой не обещал покрытие над Крымон.
Более того, наши условия обслуживания четко запрещают
использовать Старлинг в наступательных военных действиях,
поскольку мы являемся гражданкой системой.
Таким образом, они снова попросили о том,
что было прямо запрещено.
Такова линия Илона Маска на данный момент.
Некоторые украинские официальные лица были в гневе,
но вчера к нам также обратился глава военной разведки Украины
и сказал, что да, это была проблема.
Однако Старлинг настолько влажен для украинцев и напередовой,
что они действительно хотят оставаться в хороших отношениях с Илоном Маском и Лонмаскем.
Маск также, по-видимому, поддерживал регулярные контакты с президентом Путиным на протяжении всей войны,
что, очевидно, вызывает опасение.
Что это отметит, что компания Starlink, которая, как мы здесь видим,
запускает некоторые из путников, работает по всему миру.
Она очень интенсивно использует путники,
и в конечном итоге будет 42 тысячи таких спутников, разбросанных по всему миру.
Но они обеспечивают интернет-связь примерно полутора миллионов абонентов.
Почему это актуально для Украины?
Потому что им нужен GPS, чтобы направлять свои беспилотники в цели.
А для российских военных не составляет труда заглушить эти беспилотники.
Если вы используете старлинг, их будет гораздо труднее заглушить.
И она также обеспечивает безопасную связь.
Но один солдат, с которым я разговаривал на Украине, сказал, что без старлинг мы были бы...
Ну, он не использовал этот термин, но у нас были бы очень серьёзные проблемы, скажем так.
Он абсолютно критически важен для связи, так как все удары, которые вы видите,
все удары, беспилотников, артиллерийские удары,
вся связь между военными подразделениями,
все они поддерживаются этой абсолютно уникальной группировкой спутников.
Существует 4 500 спутников Starlink. Просто для контекста.
4 500 спутников Starlink — это половина всех действующих спутников,
находящихся сейчас в космосе.
А теперь мы видим, что в начале войны на Украине командовал генерал «Маск».
Считаете ли мы, что поступок «Маска» был уместен?
И согласны ли вы с тем, что частное лицо имеет такую большую власть над войной?
Во-первых, я не знаю достаточно подробности, чтобы комментировать это.
Но нет, дыма без огня, и у нас должна быть открыта информация.
Мы должны быть в состоянии выяснить, что именно произошло, кто это сделал,
почему они это сделали и когда они это сделали.
И мы должны быть в состоянии принять соответствующие меры.
В итоге мы всегда должны заботиться о национальной безопасности
американцев и наших союзников.
Яркоэлон Маск сказал и про Байдена.
Настоящий президент США — это тот, кто управляет телесуфлёром.
Но то есть это не Байдена, потому что он только читает
суфлёра, без него не в состоянии сказать даже «ребят, привет».
Более того, чтобы Джон не попал в очередной скандал
на своих предвыборных мероприятиях, аккуратно напротив его трибуна с недавних времен ставят
посмотреть телесуфлёр с огромными буквами, которыми могут полюбоваться все абсолютно его
избиратели. Можно в принципе просто поставить телесуфлёр, а Байдена ввести. Во Вьетнаме,
куда Джозеф отправился из Индии, а вернее из Пхарата, сделать это явно не было. Пханой Байден
он снова показал высший класс и выступил на все деньги.
Он начал невнятно шутить, делая отсылки с Бэстерном,
что к антивоенному фильму «Доброе утро» в Питнам,
и толком не смог оправдаться перед журналистами за то,
что на G-20 не удалось принять никакой антироссийской резолюции.
Заявил только, что нынешне международной кризис
вообще никак не связан с конфликтами между США и Китаем.
У Пекина, может быть, есть какой-то свой план, но спайденам с ним,
очевидно, не поделились, поэтому он заявил с трибуны, прямо так и сказал.
Не знаю, как вы, товарищи, а я пойду спать и ушел.
Ну и Вишенка, на торте во время своей речи он назвал Вьетнам
страной третьего мира, после извинился и еще раз повторил
обидную формулировку страна третьего мира.
А потом с третьего раза все же собрался и заговорил про страны
южного полушария.
Спасать босса бросилась Карин Жан-Пьер по ее указанию
микрофон, вы не поверите, отключили.
На этом пресс-конференция Гегемона закончилась.
Трамп Платши разместил у себя на странице фотографию
Джо и подпись.
Кто-то говорит, что он самый тупой человек в нашей
стране?
Нет.
Есть еще 81 миллион тех, кто тупее.
Это надо полагать Трамп, младший об избирателях Байден.
Трамп старшего же повсюду встречают словно суперзвезду,
толка поклонников бывшей президенту.
Общаются со сторонниками, легки дают им мечи
от американского футбола и вообще купаются всячески
в лучах популярности.
Действующего хозяина Белого дома на родине
все чаще встречают непереводимым на русский лозунгом.
Фак ю Джо Байден.
Президент США Джо Байден прибыл во Вьетнам, встречу приурочено к расширению связей между двумя астронами.
Также Байдену был дан официальный государственный приём после того, как Президент США прибыл ханой.
Это будет первый раз, когда президент Байден, чьё поколение было охвачено Вьетнамской войной, посетит эту страну.
Он и не протестовал против войны и не был участником конфликта.
Всем добрый вечер! Уже вечер, не так ли?
Это вокруг света за пять дней. Это интересно.
Один из моих сотрудников сказал, помните известную песню «Доброе утро, Вьетнам».
Что ж, добрый вечер, Вьетнам.
Сонный Джо Байден расстроил своих вьетнамских коллекциях
цитатами из фильма Робина Уильямса «Доброе утро, Вьетнам».
Восьмидесятилетний президент прибыл в страну.
После двухдневного визита на самом деле Джи-20 в Индии
признался, что с трудом, может сказать, день сейчас или ночь.
Однако, похоже, Байден не придало этому значения, поскольку он, по-видимому, думал, что «Доброе утро вьетнам» – это песня.
Этот казус был быстро подхвачен его критиками. В социальных сетях пользователи пишут «Прекрасно! Ссылайтесь дальше на мрачно-сатирическое название фильма «Об ужасной и кровопролитной войне»,
которая все еще значительной степени присутствует в сознании вьетнамцев».
В какой-то момент он просто сказал «Я просто выполняю здесь приказы».
Мне кажется, вам нравится, а я всего лишь просто следую указаниям.
Сотрудники, есть ли еще кто-нибудь, кто еще не высказался?
И он также выступил с речью об изменении климата, сославшись на Джона Уэйна,
рассказав про индейцев и лживых солдат Понни с собачьими мордами.
И Индейд смотрит на Джона Уэйна, указывает на солдата
конфедерации и говорит, это лживый солдат Пони с
собачьим мордой.
Что ж, есть много лживых солдат с собачьими мордами,
которые говорят о глобальном потеплении.
Но больше таких нет, внезапно они осознали, что это проблема.
Речь не идет об изоляции Китая, речь идет о том, чтобы
убедиться, что правило дорожного движения.
Все, начиная с воздушного пространства и космоса, и на море,
это международные правила дорожного движения, что они соблюдаются.
И поэтому, и я, надеюсь на это, я думаю, что у премьеры,
премьер-министр России, я имею в виду, у Си сейчас есть некоторые трудности.
Все страны сталкиваются с трудностями, и у него были
некоторые экономические трудности, которые он пытается преодолеть.
Я хочу, чтобы Китай добился экономического успеха,
Но я хочу, чтобы он добился успеха по правилам.
После того, как Байден ответил на один из двух вопросов
с заданным ему репортером, он сказал журналистам,
«Вот что я вам скажу, не знаю, как вы, но я собираюсь лечь спать».
Но репортеры в зале продолжали выкрикивать вопросы,
а пресс-секретарь Карин Джан-Пьер затем вышла.
Мы говорим о том, чтобы убедиться, что третий мир,
ой, не третий мир, а южное полушарие,
Имела то с подбеременом. Тут не было конфронтации.
Спасибо, пресс-конференция завершена.
Спасибо, спасибо.
Но для демократов проблема, конечно, кроется в возрасте Байдена.
Вопросе CNN, проведенном на этой неделе, почти 70% демократов заявили,
что партия должна выдвинуть другого кандидата вместо Джо Байдена.
И среди демократов такого мнения придерживается 49% от всех демократов.
Самой большой проблемой был возраст Байдена.
Всего 28% американцев считают, что Байден взнушает доверие.
И это на 24% меньше, чем два года назад.
Итак, нашему нынешнему президенту 80 лет,
но в последнее время он действительно кажется старым.
Слову, возраст Джо Байдена выше средней продолжительности жизни
среди американцев мужского пола.
По данным CDC, средний возраст равен 70-тем с половиной лет.
СМИ, похоже, поняли это только что.
Но мы-то замечаем это не первый день.
Они просто подсчитали, а мы с вами видим,
как в 80-летний Байден спотыкается
и не может сделать пару шагов.
В этот день в США хотят,
что если нет ничего,
что может идти до партии Грина.
Очевидно, что Байден страдает
от психических заболеваний,
влияющих на его восприятие.
Но Джо Байден тем временем держит руку
на язерной кнопке.
Три неудачи во время президентской
в президентской компании на тот момент.
Но на этот раз 2020 год был иным, чем это.
Почему?
Потому что они поняли, что он был хорошим
подставным лицом демократов.
И вот как это работает.
Он был подставным лицом Борока Обамы,
который в свою очередь совершенно верно
рассчитывал на то, что Байден
был опорой, с помощью которой он сможет
держать руку на пульсе Вашингтона.
Поэтому в Вашингтоне
элиты сплотились вокруг него.
Все это они делали не потому что
или гениальным мыслителем. Нет, на самом деле это последнее, чего они хотели.
На самом деле они просто хотели иметь человека, которого можно контролировать.
Ну а сейчас про то, как выглядит народная любовь национального лидера Франции. Теперь
не только не любят и не чтут на территориях бывших колоний, но и на родине, собственно говоря. Во
Во время открытия Чемпионата мира по Рэгбе, эмоции и свист восторженных видимо зрителей даже не дали Макрону начать свою речь.
Совсем другая ситуация, можно по-разному это интерпретировать.
Северный Корей, лидер КНДР Кимчунын вместе со своей дочерью Ким Джуэ приветствовал на военном параде по случаю 75-летия основания государства.
Приветствовали семью Ким Ченны на сотни тысяч человек.
Слово Ким, который провел учение имитирующие удары ядерным оружием по Южной Корее,
сегодня сменил свой образ Крущова, снял знаменитую соломенную шляпу и оделся во все черты.
Однако на Западе следят не столько за прикидом лидера КНДР,
сколько за его, конечно, ракетами.
Американские СМИ на новой северокорейской подводной лодке
насчитали сразу 10 шаг для запустаболистических ракетов.
Еще один страх Запада – это, конечно, сближение Москвы и Пхиньян.
Президент России направил к ему письмо,
в котором заявил, что две страны будут расширять
вусторонние связи по всем направлениям
для обеспечения безопасности и стабильности в регионе.
Ну а гвоздем к параду в Киньяне стал российский ансамбль
песни и пляск имени Александрова, сообщает Центральная
телеграммная агенство «Тстак».
Проме России, Северную Корею поздравил Питай,
Ран, Куба, Вьетнам, Монголия, Мализе, Бабва, Индонезия,
Никарагуа, Пакистана и Уганда.
Запад в этой связи то ли издевается над компань,
То ли очень волнуется. Это, наверное, неплохо.
Ведь если враг продолжает бояться установления любых союзов,
кроме НАТО, значит, время НАТО подходит к концу.
Северная Корея отпраздновала 75-летний юбилей со дня создания страны.
Северокорейский лидер Кимчен Ин пригласил китайского и российского дипломатов
на полуночный парад в Хиньяне,
на котором красовались вооруженные силы страны.
Северная Корея отпраздновала 75-летие со дня основания страны
организовав большое праздничество.
Лидер страны Ким Ченнен руководил праздником.
Однако к толпе обратился премьер-министр страны Ким Док Хун.
75 лет назад флаг республики устремился высоко в небо нашей Родины,
а вместе с ним устремились высь и надежды Корейского народа,
желающего повести за собой мир.
Сегодня этот флаг все еще развивается над нашей Великой Нацией,
являясь символом достоинства и славы.
За праздником последовал полуночный военный парад с участием вооруженных сил,
на котором свои навыки показали военно-десантные силы страны. Но то, кто был на этом параде,
куда важнее того, что на нем показали. Китайскую делегацию возглавил один из вице-примеров КНР Лю Гоч-Джун,
который провел частную встречу с Кимченым. По словам северокорейского центрального
информационного агентства, празднования начались около полудня на площади именики Мерсена.
Кимчанин принял участие в мероприятии, однако не зачитывал праздничной речи.
Вместе с ним была и его дочь.
На мероприятии также была китайская делегация,
возглавляемая вице-премьером Люка Джун,
и ансамбль песни и пляски российской армии имени Александрова.
В параде участвовала неофициальная северокорейская армия,
а так называемая рабочая крестьянская Красная Квартия,
а также гражданская оборона Северной Кореи,
которую входят примерно пять миллионов семьсот тысяч человек.
Тем временем, по словам Северокорейского информационного агентства,
Российский лидер Владимир Путин,
китайский лидер Сидзинген отправили к ему телеграммы с поздравлениями.
С вами сообщение китайский лидер заявил, что хочет быть посредником мира и стабильности на корейском полуострове,
а также усилить стратегическое сотрудничество с Пхиньяном.
Путин также написал, что усиление двустороннего сотрудничества будет способствовать безопасности и стабильности в регионе и на корейском полуострове.
Северная Корея предупреждала нас о том, что они собираются что-то провести на свой 75-летний юбилей основания страны.
Любой юбилей, будь то год или пять лет, является большим событием в Северной Корее.
Они провели военный парад, но это был необычный парад.
В этот раз мы не видели эти огромные межконтинентальные ракеты, перевозимые по площади Ким и Рсена.
В этот раз парад был сконцентрирован именно вокруг личного состава вооруженных сил.
Качестве очередного шага по развитию своих ядерных сил Пхиньян
ввел в эксплуатацию тактическую атомную подлодную лодку,
которую строили на протяжении многих лет.
На этих фотографиях северокорейский лидер Ким Чинын осмотрел судно
и обратился к присутствующим во время церемонии по скуску подлодки на воду.
Во время своей речи он выразил удовлетворение по поводу нового военного приобретения.
Мы эксперты уже много лет утверждаем, что между этими тремя авторитарными государствами образуется некий блок.
Они пытаются противопоставить себя, растущему влиянию США, Японии и Южной Кореи.
Напряжение на корейском полуострове за последние годы достигло своего тика.
В этом году Северная Корея произвела рекордное число запуска фракет.
На фоне этого США, Япония и Южная Корея усилили совместные учения.
Здесь Южный Корей обеспокоена желанием севера углубить отношения с Китаем и Россией.
Чуть ранее президент Южный Корей Юн Сток Ёль приложить больше усилий к решению проблемы ядерной угрозы со стороны Северной Кореи.
Но он также добавил, что сил углубить свои связи с США и Японией, чтобы противостоять Пхиньяну.
Так что, по ходу, раз при Наполлоострове только усилятся.
Кемчаны, на суде по всему, в Америке боятся настолько сильно, что в конгресс США внесли специальные законы проекта.
Американским школьникам хотят учить опасностям коммунизма и схожих политических идеологий.
А документы, как всегда, железобетонный и страшный коммунизм привел гибели более 100 миллионов человек по всему миру,
а полтора миллиарда все еще от него страдают.
Связано ли это с кимом или с тем, что юноамериканцы
променяли декларацию независимости на коммунистический манифест
Маркса?
Доподлинно неизвестно, но, очевидно, сейчас одно
красная чума снова пришла в США.
То есть фактически в Граде на холме заново отыгрывают
сценарий холодной войны и готовятся к затяжному
конфликту с России в Европе.
Еще около 10 лет так надолго может затянуться война
на Украине, считают в Германии точных сроков, там конечно
не называют, но на всякий случай педантичные немцы уже подготовили финансовую помощь киеву аж до
2032 года. Новости о денежных выплатах на годы вперед привез в Киев бригадный генерал вооруженных сил
Германии Фрейден. Хотя более толерантно для украинцев было бы, если бы информацию озвучил не то
что мальчик, не то девочка, по факту 46-летний трансгендер
Сара Эштан-Черилла.
Официальный представитель сил тербороны для англоязычной
аудитории.
Так, сейчас называются должности этого чудища.
Чудища дало интервью, где пожелала смерти всем русским
людям.
А также поделилась воспоминаниями о невероятной, как утверждают
тяжелым ранениях под Бахмутом,
которое сделало его якобы в популярном на весь мир.
На деле все знают, осколок слегка поцарапал руку
и прошел покасательный, но это не главное.
Именно Сару Эштан-Чирилла.
Назначили главным глобистом мобилизации среди Украина.
То есть переделанный мужчина убеждает женщин пойти на верную смерть.
До 20 тысяч добровольцев из-за рубежа воюют за Украину, входят так называемый интернациональный
легион. Наш корреспондент Штефан Шварцкоп встретил соседним из них, солдатам из США,
который не только добился всемирноизвестности и за своей инклюзивности, но и стал рупором
Украинских вооруженных сил.
Сара, ты хорошо?
Да, я хорошо, сэр.
Это видео сделало ее знаменитой на весь мир.
Американка Сара Эштанчирилла получила тяжелое ранение в Бахмуте,
попав под обстрел со стороны российских войск.
Слава Украине!
Хирурген Слава!
46-летняя женщина сумела получить должность пресс-секретаря Украинской армии.
не смотря на две так называемых особенности.
Она иностранка, и трансгендер.
Я не хочу говорить о наших дальнейших планах,
но скоро всему миру станет очевидно,
что захватчики неизбежно проиграют.
А что вы можете сказать про ваши потери и оставленных солдат?
Конечно, у нас есть потери, но цифры, которые озвучивают противник,
не соответствуют действительности.
Это пропаганда, и число наших погибших также меньше,
чем ожидали наши партнер на Западе.
После того, как мы заканчиваем нашу интервью, бывший фронтовик подходит к следующему.
Витета тоже часть информационной войны.
На фронт приносимся на прямой связи военный корреспондент Евгения Лисицын.
Жень, здравствуйте. Давайте начнем с странного, скандального, необычного довольно заявления.
Марка Милле, американский четырехзвездный генерал, который впервые представил американский командный пункт,
откуда ведется командование военной операции.
Украина заявил, что режиму Зеленского, далее прямая цитата,
осталось на контрнаступление 35 или 45 дней.
С чем это связано?
Если это связано с погодными условиями,
ну что мне единственно приходит в голову,
то почему украинская армия так сильно зависит от дождя, снега и грязи?
Что, как это мы относиться?
Да, спасибо за вопрос. Смотрите, вот они заявляют там 30-45 дней. На самом деле,
Украина вообще не откажется от контрнаступления. Они также будут ломиться, также будут пытаться
завоевывать какие-то населенные пункты, либо улицы, городов. Объясню почему. Центр управления,
который командует всеми вооруженными силами Украины, это западные украинские партнеры. И они
Они считают, что люди Украины — это просто мясо, которое
не отправляет такие наместные штурмы.
Почему он так заявляет?
Веду того, что техника, которую они предоставляют со
странната, она не подходит к погодным условиям на территории
Украины.
Мы много раз видели, как она вязнет в грязи, как ребята
там какие-то рассказывают наши, что пленные высушники
им рассказали о том, что замерзает в этой технике,
что она непригодна к нынешним условиям.
Веду того, что Украине нету, скажем так, большого оборота производства танков и бронетехники,
они пользуются американской и натовской, но она абсолютно непригодна к нынешним условиям.
Поэтому сейчас максимально американские партнеры Украины будут подгонять высовушников,
чтобы они шли на местные штурмы.
При этом они хватают людей на улицах, забирают их с больницы, ампутантов и всех остальных бросают просто на передовую.
Даже нацполк полиции уже бросили под Клещевку, потому что там ситуация серьезная.
Ольга.
То тогда позволяет Зеленскому утверждать, что Украина готова к затяжной войне.
Это его свежайшее интервью с СНМ.
Если это не бравада, то значит, где-то есть большой резерв мобилизационный.
Смотрите, в Украину поступают ежедневно наемники состраната.
Плюс сначала украинцы выгребали народ с посёлков, каких-то небольших сёл.
Сейчас уже перешли к мобилизацию с разных других городов, уже более больших.
Поэтому они сейчас будут... То есть кинули на мясо, людей полбивали их, своих они не забрали, как обычно,
опять восполняются. То есть он будет воевать до последнего украинца.
Это его такая политика, у него выбора просто нет.
ему нужно для того, чтобы просить вооружение и провизию для своей армии,
нужно показывать о том, что они убивают свой народ.
Такая позиция у Америки.
Хочу, чтобы мы послушали это заявление Зеленского,
где он фактически признал провал контрнаступления.
Вообще раньше он себе такого рода формулировок не позволял. Посмотрите.
Все мы хотим преуспеть, чтобы у нас был счастливый конец.
Во-первых, это не фильм, не полтора часа. Речь идет о контрнаскуплении.
Это не фильм со счастливым концом. У нас не будет счастливого конца.
Мы потеряли много людей. Счастливого конца не будет. Мы должны это признать.
Ну дай бог, если к нему приходят осознания.
Женя, что сейчас на Артемовском направлении,
коль скорого вернулись из-под Клещевки, что там сейчас происходит?
Но сейчас очень сложная ситуация именно на Бахмудском направлении,
именно под Клещевкой. Ключевые высоты под Клещевкой за нами.
Часть Клещевки находится под ВСУ, часть Клещевки находится под армией России.
Сейчас идет основной бой за дорогу Андреевка Бахмуд.
Это ключевая дорога, за которую боролись российские подразделения,
положили там много резервов, техники.
полный контроль над этой дорогой и над ключевыми высотами для того, чтобы
сдерживать натиск ССУ у нас под нашим контролем. Вот недавно я сейчас хочу
углубиться. Чуть попали наши парни-казаки с первого добровольческого корпуса в окружение.
Было всего там нас 50 человек и высушники зашли со всех сторон более 120 человек.
В итоге два дня длился бой, парни вышли оттуда, раскальцевали окружение и в итоге ломанули укропа так,
что отодвинули его на несколько сотен метров. В итоге передали разведанные. По этим позициям сейчас
работают ВКС, это буквально позавчера было. ВКС работает постоянно, летят туда планирующие
ракеты, а также выявили места дислокации наемников. То есть все управление американцев,
которые находятся на Бахмудском, за Клищеевкой.
По нему были совершены удары в ВКСРФ.
В итоге там есть много погибших.
Ситуация непростая, противник прет там постоянно.
Но наши парни замечательно справляются со своей задачей и держат сир убежи на этом направлении.
Спасибо большое, Евгений Лесицын, на прямой связи Линия Фронта.
Сейчас полентом информа агентств приходит сообщение о том,
что президент Путин только что приземлился во Владивостоке.
Как только появятся первые кадры, сразу покажем.
Сегодня во Владивостоке стартует экономический форум.
Ждем, конечно, новостей оттуда огромное множество,
ну и выступления, собственно говоря, Путина.
Олег Анатольевич, с вас.
Ну, конечно, главная международная новость — это провал сам метод G20,
что характерно он произошел на фоне только что успешного самета BX.
И в обоих случаях подвела, что называется, американцев Индия.
На Индию они рассчитывали на БХ, что она сможет заблокировать вступление и расширение, собственно говоря, БХ.
И вообще будет проводником западной повестки.
А в этом случае оказалось, что Индия не просто проводник западной провестки на БХ,
а в саммите в G20 она оказалась проводником российской повестки.
То есть, не дала принять ту декларацию, которую считывали американцы и украинцы.
И сейчас в Украине огромный бой по этому поводу действительно идет.
И вообще, вся атмосфера этого саммета была абсолютно антиколониальная, то есть бригсовская.
По большому счету, все началось действительно с возложления венков Ганди.
Аганде — это известный символ байбы с колониализмом, по еждаю всего.
Вот эта табличка-бхарат, которую впервые действительно употребили и которая была поставлена против индейского лидера,
который тоже показывает и демонстрирует западным странам, колониальным, по еждаю всего, верхушки, двадцатки,
что мы не играем по их правилам.
Несколько явных ляпов, которые совершил Байден, он оскорбил Бен Саумана.
Значит, он несколько раз перепутал там тему выступления, уехал, потом во Вьетнаме эти ляпы все показали.
Все это, если лишний раз, просто показывает вот это лидерство.
И мы видим, что на самом деле начинает общественное мнение не только двадцатки, не только лидеров разворачиваться
против, ну, скажем так, занимать больше российскую сторону и разворачиваться против Запада.
Здесь не только такое опортунисское поведение, скажем, того же маска,
который не только совершил тот поступок, о котором сейчас стало известно,
но и обнародовал его, вообще-то говоря, и не побоялся его обнародовать,
заявить о том, что да, он не дал использовать старлинг для наступления.
Кстати говоря, он даже чисто с хозяйственной такой юридической точки зрения прав, потому что все это время Украина не оплачивала, Старлинг, по крайней мере, имеет треть терминалов, он вообще мог подъявить им любые претензии.
Но и среди известных, так сказать, ястребов, даже в Англии бывший замминистр обороны в спектре, который в газете сделал очень серьезное заявление,
Он сказал, что Украина и фактически война проиграна.
И что сейчас западные элиты думают собственно на том,
как сделать хорошую мину при плохой игре.
Как сделать так, чтобы договориться с Россией,
и в том числе оставив Путину те территории завоеванные.
Но, по-етому, договориться и продать это собственным избирателям,
прежде всего, избирателям Байдена, как некую победу, вообще говоря.
Что, соответственно, сделать крайне трудно будет, потому что тот же Зеленский неоднократно заявлял о том, что только возвращение Украины к 91-му территории к 91-му году.
То есть полный вывод о российский войс, в том числе даже из Крыма.
Это становится проблемой для них, как они рассуждают.
И здесь такой намёк, о чём я уже давно говорил и могу здесь только ещё раз опасение такое высказать.
Если действительно для демократов, так в статье сказано, что очень важно представить Байдена или будущего другого демократического кандидата неким миротворцам к их выборам, а они будут проходить летом, то к весне.
Я думаю, что вредить нам они будут явно до наших президентских выборов.
Только веснее явно вопрос встанет для них, наверное, каком-нибудь устранении вообще Зеленского, каком-то перевороте.
Или просто покушение сделать, чтобы свалить это на Путина, как они это сделали со скрипалями во время прежних наших президентских выборов.
Помните, на прошлые наши президентские выборы вся эта история как раз произошла.
Здесь они могут учинить что-то подобное.
Поэтому Зеленскому стоит опасаться, вообще говоря, за собственную жизнь.
И, конечно, сейчас очень важная новость.
Не могу о ней не сказать, не новость, а, я думаю, все о ней как мы так знают.
Это еще не исклюзивного.
У нас в России только что прошли выборы.
Единый день голосования.
И мы впервые видели, как активно проголосовали новые регионы.
причем под бомбежками, под угрозами, которые происходили, тем не менее, очень большая явка,
которая еще раз зафиксировала, что новые территории никто не говорит о том, что они какой-то
предмет для торговли, вообще предмет для каких-то переговоров. Это часть России и сами люди это
подтвердили, и мы еще раз подтвердили, что это часть нашей большой политической системы. И то,
То, что там так активно люди проголосовали, то тоже в том числе сигнал для западных аналитиков, чтобы они видели, что вот эта солидальность, которая есть в России, ее ничем не разрушить.
И все вот эти их разговоры о том, что можно пытаться с российскую позицию как-то подвинуть, что Россия может пойти на какие-то компромиссы, все эти разговоры абсолютно бесполезны.
Если кого-то там где-то и двигать, да, и, значит, что-то там на каких-то переговорах говорить,
то это только полностью, поменяв безбашенное вот это самое украинское руководство, которое никаким разговором не способно.
Вообще, что примечательно, американцы чуть ли не впервые с начала конфликта начали аккуратно, довольно,
Подбирая слова, рассуждать про потенциальные переговоры, они пока традиционно обвиняют Путина вне желаний садиться за стол переговоров.
Дай бог, чтобы американцы были правы, и мы действительно не будем садиться за стол переговоров, и будем идти до конца.
Так вот Блинкин сообщил, что Зеленский-то в целом готов, хотя мы знаем, там есть иное законодательство,
запрещающее ему вступать в дискуссию и с Путиным, и с Москвой, и с любым, кто представляет Россию.
Тем не менее, Блинкину оно виднее, и он об этом сказал.
Слушаем.
«А что касается переговоров, то для танга нужны двое,
и пока что мы не видели никаких признаков интереса
к дипломатии со стороны Владимира Путина.
Если же он проявит интерес, то я думаю, украинцы будут
первыми, то вступит с переговора, а мы будем сразу за ними.
Все хотят, чтобы этот военный конфликт завершился, и он
должен закончиться на справедливых, ноустойчивых
условиях, отражающих суверенитет и территориальную целостность Украины.
Юрий Вадимович.
Я хочу вспомнить события 22 марта этого года, когда Путин встречался с Зимпином.
Они в 8 часов обсуждали важнейшие мировые проблемы,
и потом на ступенях Большого Кремлевского дворца Сидимпин сказал,
В мире происходят изменения, каких не было целых сто лет.
И мы с вами, Китай и Россия, движим эти перемены.
Пуизин сказал согласен.
И вот то, что мы сейчас видим, насколько великие перемены в мире
и все эти перемены связаны с Россией и с Китаем.
И подобно тому, как на украинском фронте у нас стратегическая инициатива,
инициатива, но враг сопротивляется, то же самое вот на международной арене.
Конечно, сейчас Россия и Китай, у них стратегическое преимущество,
они контролируют высоты стратегические.
И вот недавняя большая очень, победа, очень большой успех на брикте,
который показал Западу, что его тшагренивая кожа закращается,
и страны Юга хотят идти под высокую руку России и Китая.
Теперь у нас Делли, двадцатка.
Там я бы не сказал, что уж такое полное поражение Запада,
потому что хотя не удалось протащить антироссийскую резолюцию,
Тем не менее, некоторые результаты есть для Запада позитивные.
Например, объявлена о инициативе, которая противостоит китайскому поясу и пути.
Хотят проложить по странам побережья индийского океана железную дорогу,
которая будет конкурировать с теми путями, которые продвигают Китай
и с нашей инициативой транспортного коридора «Север-Юк».
Неизвестно, конечно, найдутся ли у них деньги.
Неизвестно, насколько это реально,
потому что уже была инициатива «Шелкевый путь» европейская.
Ничего из этого не вышло.
Была инициатива «Американская» тоже про «Шелкевый путь», тоже ничего не вышло.
Тем не менее, Запад переходит в контрнаступление, он пытается атаковать.
И после вот этого относительного неуспеха в Дели, Байден отправился во Вьетнам.
Это очень сильный ход.
И во Вьетнаме он встречался с генеральным секретарем ЦККом партии Вьетнама.
Несмотря на всю свою антикоммунизм, антитоталитаризм, все что угодно.
И с Вьетнамом они достигли договоренности о развитии полупроводниковой промышленности.
опять же, в пик у Китаю, потому что будут выводиться,
очевидно, какие-то мощности американские из Китая,
будут финансы выделены на стимулирование
вьетнамской полупроводниковой промышленности.
Это, безусловно, для американцев это успех.
И все это серьезный вызов, в первую очередь, для Китая, конечно.
И недаром сейчас прошли сообщения,
что в течение то ли нескольких дней, то ли нескольких недель ближайших, в ханой прилетит си-дин-пин для того, чтобы как-то вот наладить китайское вьетнамское отношение.
Понимаете? Вот проблемы, которые у Китая с Индией, проблемы, которые у Китая с Вьетнамом, они же достались, можно сказать, из глубины веков.
Это не то, что вот сейчас эти страны не хотят видеть возвышение Китая.
Пограничная проблема с Индии, она с времен английского колониального господства.
С Витнамом вообще уходит в глубокие времена, потому что известный китайский город Гуанчоу-Контон.
Это столица древнего вьетнамского государства,
который китайцы захватили и создали там китайскую среду.
Представляете, войны, циньшихуандии,
еще до Рождества Христова промаршировали до этой точки,
и там набрали местных женщин и создали вот это такое.
И вьетнамцы и коммунисты в том числе довольно критически относились всегда к Китаю.
Вот я когда бывал во Вьетнаме, у меня часто коллеги из циклоком партии Вьетнама даже говорили такую цитату из хушемина,
которая нигде не публикует, естественно.
Сами поймете почему.
Говоря о французском колонialном господстве, они говорили так, что хушемин так говорил.
Лучше сто лет нюхать французскую войн, чем тысячу лет давиться к китайским дерьмам.
И вот эта славная традиция сохраняется.
Плюс у них территориальные проблемы.
У них была война, как помните, в 79-м году пограничная.
А сейчас ситуация обострилась уже в Южно-Китайском море.
Очень не кстати в Пекине публиковали карту,
задев чувства и индусов, и русских, и вьетнамцев, и индонезийцев, и филиппинцев.
И это вот подливает масло в огонь, это ослабляет позиции Китая в Индотехоокеанском регионе
и усиливает позиции Америки. Так что вот это противостояние продолжается,
Но мы с китайцами вместе продолжаем сохранять стратегическую инициативу и стратегические высоты.
Победа будет, естественно, за нами.
Это мы даже не сомневаемся, что касается саме так называемой большой 20-ки,
несмотря на то, что туда не поехал ни Путин, ни Сидзенпин.
Если верить всей западной, а уж тем более американской аналитике, Путина держал вверх,
Несмотря на отсутствие в Нью-Делле, масса публикаций, вот, допустим, бизнес-энсайдер,
я потом еще попрошу показать в сайте, заметка на тему того, что Шольц страдает,
что не отвесил Кутину по счётчу, но бизнес-энсайдер просто сокрушается,
что ничего не смогли добиться ни украинцы, ни хозяева украинцев.
Ну, не вышла никакая антироссийская резолюция.
То, что должно было выглядеть в итоговом документе, как агрессия Путина в отношении Украины,
было прописано как неназванная война на территории Украины.
Кто развязал, кто ведет, кто виноват.
Вообще непонятно, украинцы даже в своих социальных сетях в какой-то момент пытались переписывать эту итоговую декларацию, но это все понятно.
Лишь ерунда. Читаем.
Члены G20 согласились называть вторжение России на Украину
войной на Украине, а не войной против Украины, в знак
капитуляции перед Путиным, которого там даже не было.
На саммите Большой Двадцатки в этом году в Индии, Москве
удалось мягчить заявление группы относительно развязанной
ею войны.
В нем больше не будет упоминаться о военных действиях России
против Украины, как заявление, опубликованном во время
последней встречи представителей самых мощных экономик мира.
Теперь танки, беспилотники и сотни тысяч солдат Кремля
упоминаются как просто находящиеся в стране.
Джек Саливан, советник по национальной безопасности
президента Джо Байдена, расценил это как победу.
Правда в том, что по мере того, как агрессивная война
Москвы против Украины приближается к своему шестисотому дню.
Вопрос о том, будет ли она продолжаться еще шестсот дней.
Находится в руках одного человека в России, который
доказал свою невосприимчивость к международным заявлениям,
как резким так и нет.
Но заявление человека с подбинтом глазом, я имею в виду канцлера Пиратской республики Шольца,
который оказывается хотел Путину дать пощечину, но не смог.
Вот назад на Боли прошел предыдущий сами G20, в ходе которого была принята
декларация, выражающая однозначное осуждение спецоперации России на Украине.
Этот документ на Западе был воспринят как изоляция и вычеркивание страны из мирового сообщества.
Тогда возникли вопросы, что декларация стала пощеченной в адрес Москвы.
Прежний саммит не был нерешающим, не ограничивающим интересы России.
В Нью-Дели страны Запада пересмотрели свой подход к ситуации,
и теперь позиция выглядит действительно сбалансированной и справедливой по отношению
к обеим странам, участницам Украинского кризиса.
Кроме того, сейчас заявление, о котором высказался и канцлер Германии,
стало действительно переломным.
Шольц говорил о том, что произошло важное прояснение
в решающий момент этого конфликта.
Теперь он признает то, что уже невозможно скрывать.
В итоге, вы декларации саммитр G-2020-2023 года в Нью-Делле
вообще нет осуждения военных действий России.
Через минуту вернемся.
Так, украинское контрнаступление будет продолжаться зимой.
Сообщил руководитель украинской военной разведки, террорист Украины.
Буданов, глава американского генерального штаба Читрохзмездной,
Марк Милле, отвел при этом в СО на прорыв
российской линии обороны максимум 40 дней.
Весь и боевые действия дальше не позволят погода,
которая превратит поля боя в мулях.
Генерал Марк Милли заявил, что из-за холода Украине
будет намного труднее маневрировать.
Он признал, что наступление шло медленнее, чем ожидалось.
Но он сказал, там все еще продолжаются тяжелые бои.
Генерал Милли сказал, что еще слишком рано говорить
о том, провалилось ли контрнаступление.
Он отметил, что Украина продвигается очень устойчивыми
темпами через российские линии фронта.
Осталось еще достаточно времени, вероятно около
30-45 дней плохой погоды, так что украинцы еще не
закончили, битвы не закончены, они не завершили боевую
часть того, чего пытаются достичь.
Контронаступление Киева, начатая летом и направленное
на освобождение оккупированной России и территории Украины,
пока принесло лишь небольшие успехи.
В самом начале этой войны я сказал, что она будет
долгой, медленной, тяжелой и с большим количеством
жертв.
Именно то, что есть, — сказал генерал Милли.
Это был прогноз погоды от американского разведца общества,
и они об этом про грязь, холод и дождь на полном серьезе. Пожалуйста.
Что им остается на фоне продолжающихся дипломатических неурядес
для американской администрации,
одно из которых мы наблюдали на самите Нью-Делле,
им остается переключать внимание и убеждать общественность в том,
что несмотря на вот это, они вот через слово «разпутиться»,
они, так сказать, прописывают уже своих, так сказать, тоже прогнозов,
они, смотря на это, удастся украинской армии что-то добиться,
потому что, иначе, непонятно, зачем все это начиналось.
И вопросы относительно того, зачем все это начиналось,
и привели к тому, что мы наблюдали в Индии.
Поэтому хотелось бы поздравить нашу дипломатию с замечательным успехом,
при том, что наши оппоненты пытаются сделать хорошую мину при плохой игре.
Мы действительно наблюдали, как за счет великолепной кулуарной работы,
которая проходила до последнего момента, до утра, до раннего утра субботы,
Удалось все-таки стать стеной нам месяц китайцами с представителями глобального югота, так называемым, на пути у западных попыток продавить очередные антироссийские формулировки в итогову декларацию 20-ки.
И принять абсолютно нейтральную формулу, которая отражает положение Устава Вон.
И мы абсолютно с этим согласны. Территориальную целостность государств необходимо уважать.
в том числе территориальную целостность России,
обозначенной в конституции на основе вылезъявления граждан всех регионов России.
Нельзя претендовать на эти территории.
Я, пожалуй, необходимо Владимир Зеленскому усвоить,
что 20-х приняло такое решение, поэтому нужно прекратить
и, может быть, уже думать о том, чтобы садиться за стул переговоров
с учетом ситуации на Земле.
Мы ведь никогда не отказывались вопреки тому, что Блинкин,
очередной пример американской лицемерии, ну, прямо скажем, лжи,
Недаром наш президент говорил о том, что Запад — это империя.
Мы не отказывались от переговоров, но от переговоров серьёзных с учётом ситуации на Земле.
И мы всегда готовы вернуться к конструктивному обсуждению выхода из этого кризиса.
Так называемый глобальный юг продемонстрировал, явно продемонстрировал Западу,
что абсолютно устал и утомлён вот этими беспочинными попытками захватить те или иные приговорные площадки,
которые создавались для другого.
Мы помним, в свое время Запад заполонил повестку дня и УОН, и УБСЕ, и Совета Европы, и так далее.
Идеалогемами и прочими вещами, которые вырабатывались для того, чтобы принедить роль других государств, в частности, России.
То же самое они пытались сделать на 20-ки.
Получилось провал.
Более того, они лишились контрольного, локирующего, говоря бизнес-языком, пакетов в 20-ки,
потому что был принят Африканский Союз, теперь это по сути G21.
И ситуация изменилась довольно серьезно.
То есть мы видим, что западоцентричность мировой политики уходит в прошлое.
Потому что весь мир понимает, он видит этих лидеров.
Он видит, что они лишены абсолютно поддержки среди избирателей.
Там Трюдо, Шольц, Макрон, Сунок.
Абсолютно непопулярные политики у себя дома.
Байден, который идёт на второй срок, просто потому, что некого больше выдвинуть.
Потому что настолько, к сожалению, там деградировала американская политическая система,
что нам приходится наблюдать за этим непрекращающимся и довольно постыдным спектаклем.
Поэтому российские дипломатии, китайские дипломатии, индийские дипломатии
делают все возможное, чтобы воспользоваться этим моментом,
изменить характер мировой политики.
Да, они пытаются разделять и властвовать, как правильно сказал коллега,
но мы вместе с китайцами, медицами на площадках Брикс, Шоус и так далее,
площадки России, Индии и Китай будем делать все, чтобы эти попытки не увенчались успехом.
Потому что, ну, справедливо заметили победа, будет за нами она уже пришла.
Мы уже победили на самом Тевделе, и на других площадках мы добьемся своего, добьемся успеха.
И совершенно чудесная истерика случилась в Украинском Министерстве иностранных дел.
Там не устамя самого Кулеба, а его заместитель Николенко опубликовал, собственно говоря,
текст декларации с украинскими правками.
Ну и чтобы она украинцев устраивала, декларацию следует полностью переписать.
Обратите внимание.
Украин пишут в декларация, вместо «Agents Ukraine», то есть война на Украине, вместо против Украины.
All States must act, все стороны должны, а не Россия должна и так далее и тому подобное.
Украинцев решительным образом все это не устраивает, черт с ними, с украинцами.
Главное, что их интерес чуть ли не впервые не смог пролобировать ни Байден, ни Шольц, ни Макрон, кто там еще был.
Ни Ришисунок вообще никто, читаем.
G20 приняла итоговую декларацию.
Украина благодарна партнерам, которые пытались включить в текст сильные формулировки.
В то же время, в части по агрессии России против Украины, группе 20 нечем гордится.
Очевидно, что участие украинской стороны позволило бы участникам лучше понять ситуацию.
В принципе, ничего об Украине без Украины остается ключевым, как никогда.
Вот как могли бы смотреться главные элементы текста, чтобы быть более приближенными к действительности.
Ну, и еще из любопытного, если кто-то просто замк был саму
Украину, что тоже нонсенс, имея в виду обстоятельства
хотя бы полугодовой давности, на саммит не позвали вовсе
не пригласили и даже не дали не выступить Зеленскому
по видеосвязи против был лично хозяин саммита Моди.
Вернем все через минуту, Путин прилетел во Владивосток
первые кадры после рекламы.
Эта кейф не отказывается от статегии войны до последнего
украинца, ограничено годно к службе, на Украине больше
не будет.
Об этом заявил ополномоченный, что иронично, конечно,
уполномоченный по правам человека.
Лубинец предлагает СНБ изменить формулировку, гражданин
должен либо быть пригоден к службе, либо, видимо, такого
гражданина не должно существовать вовсе, но, если
точнее, либо пригоден, либо не, пригоден без всяких
нюанс.
Если он гражданин в силу здоровья не может выполнять
боевые задачи с автоматом в руках на передовой, он
гражданин, может находиться в штабе или в составе ракетных
войск.
Ну то есть контур наступ на Украине идет настолько
успешно, что в стране готовы новые волне, как они же сами
ее называют, новые волне магилизации, где набирать
будут уже откровенных коллег и инвалидов.
Для более успешной вербовки женщин в РДВСУ с недавних
пор военнообязанным украинкам запрещено покидать страну,
задействовали в том числе немецкую вель, съемочную
группу, заслали на позиции, где как раз своюет, как ее называют, волчиться войны.
Она выдала несколько утвержденных протоколов-промолировок и рассказала,
что характером похожа на злую героиню американских комиксов,
который не испытывает никому сочувствия буквально помешанной на убийство,
а главное призвала становиться с ней рядом в окопе.
Шавшицын Гоксулана, девушка снайпер с позыном Роксана только что вернулась
Встречая ее группу в деревне недалеко от линия фронта.
Украинка показывает нам свой рабочий инструмент.
Это высокоточная винтовка Рюгер 308-го калибра.
Не она очень нравится, а это Харли Квин,
американская супергероиня из комиксов.
У нее такой же взрывной характер, как и у меня.
В ходе наступления мы понесли очень большие потери
раненными и убитыми солдатами,
но много и тех, кто до сих пор чьи с лица пропавшим без вести.
Больше всего мы ненавидим дроны, от них невозможно спрятаться,
они видят тебя, следят за тобой и бьют очень точно.
Когда мы бежим к своим позициям, некоторые из нас гибнут и от артиллерийского огня.
Иногда нам удается стрелять по русским позициям из миномётов,
но они к этому готовы и отвечают нам. По-другому не бывает, нужно ожидать всего.
Русское артиллерия неистого стреляет по нам, так же у них много дронов комикадзе.
И я думаю, что это самая большая проблема для нас сейчас.
Как-то мы ехали с задания на Бредли, и наша машина наехала на минус.
И произошел взрыв. К счастью, никто не погиб, но это ужасно.
Вы попали под ужасный обстрел. У нас трое раненых.
Враг не так глуб, как мы думали.
Многие западные командиры также не доценили русских.
В самом начале нашего наступления.
Выраг продолжает расширять минные поля, прежде чем мы успеваем
прозвинуться и тщательно все проверить.
Это к индийской декларации большой двадцатки подписаны.
Ее единогласно поддержали все абсолютно страны.
Самец стал одним из самых сложных за всю историю.
Только согласование документа шло почти три недели.
Украинизировать повестку, как подчеркнул глава российской
делегации Лавропу, он ездил вместо Путина на самец.
Не удалось.
Из текста пропали все антироссийские,
вернее, было бы сказать, руссо-офопские формулировки
исчезли обвинения в российской агрессии.
Напротив, появились требования безоговорочно выполнить все пункты,
так называемые чурноморской инициативы,
а это экспорт на международной рынке российских удобрений,
зерна, снятия, санкция, сроссель, мой банк,
единый фронт давления на 20 поллондон и в Вашингтон
начали разворачивать еще накануне саммета,
но первыми в расходах Глосакса снова бросили Европу.
Одноглазы Кансли, в Германии Шольц, в первый день саммета
демонстративно, чем жутко гордился в ходе итоговой
пресс-конференции, демонстративно не поздоровался с министром
Лавровым.
В публе моде демонстрирует свой опыт медиатора.
Индийский лидер предстал в роли умелого переговорщика
и установил баланс
В поляризованном мире успех переговоров привел к достижению размытого консенсуса в отношении украинского конфликта
Однако это также порадовало Москву
Запад называет итоговую декларацию самито-большой-двадцатки дипломатической победы России
Капитуляции перед Путиным, которого на форуме даже не было
Продавить антироссийские формулировки не удалось
Он впервые потерпел поражение на площадке, где считал себя неизменным хозяином.
В документе, который состоит из 83 пунктов, война на Украине упоминается всего один раз наряду с остальными конфликтами.
Войну должны осудить все державы, входящие в G20.
Они добились прогресса, признав, что сам факт агрессии это неправильно, но не осудили конкретно Россию.
Это позволяет России, Китаю и другим присоединившимся странам, утверждая, что к ним это не относится.
поскольку они обеспечивают безопасность своих народов.
Согласование документа шло рекордное 20 дней.
Как сообщают украинский мит, формулировку «Россия ведет войну против Украины»
из документов в итоге убрали.
Ровно, как и требования, к Москве воздержаться от применения силы.
Группа 20 единогласно призвала к безоговорочному соблюдению зерновой сделки,
в том числе к выполнению российских условий.
Советня главы офиса президента Украины Подаляк утверждает,
что страны глобального юга отказались называть чёрным и чёрным и обвинил лидеров G20 в дистабилизации мировой обстановке.
Сами G20 часть стран, которые там присутствовали, продолжает играть в игру, которая называется,
а давайте сделаем так, чтобы мир был максимально нестабильным, что раздел идёт по принципу прогрессивисты,
те страны, которые действительно живут в XXI веке. Вот они поддерживают Украину. Это прежде всего страна европейского союза.
Британская Financial Times называет итоговое заявление G20 по Украине ударом по западу с укроном Байден Макрон и Шольц,
как по одной методичке, выдают одинаковые ответы по их словам.
На самом деле Россию все осуждают, но, видимо, в тайне.
Мы также обсудили жестокую и незаконную войну России на Украине.
В зале было достигнуто согласие о необходимости справедливого и прочного мира.
Это не то место, где произошел бы дипломатический прогресс в этом вопросе.
Все согласились на компромисс, но формулировка гораздо менее резкая, чем на балли год назад.
Почему Западу не удалось еще раз отстоять свою позицию по войне на Украине, на международном уровне?
В конце концов, 18 стран объединились, чтобы выработать ясную формулировку, и Россия не смогла избежать давления.
И все же Россия, похоже, на удивление удовлетворена.
Итоговая декларация сам этот Ж20 разрушила планы канцлера Германии Шольца. Отвесить по щечину России пишет немецкая газета «Сай».
Не удалось добиться поддержки Украины за рубежомы «Байдену» пишет USA Today на этих кадрах.
Хорошо видно так называемую изоляцию России.
Вот Лавров здоровается с моди, шутит и смеется.
А здесь главу российского меда лично приветствуют другие лидеры 20-ки.
На банковое торжество российской дипломатии сдали нервы.
Офис Зеленского выходит сенсации.
Впервые сообщают о полумиллионе погибших украинцев.
На этих съемках моди дарит Лаврову шарфу,
украшенной символами 20-ки.
Ткань лично разработал махатма Ганди.
Байдену моди долго показывает колесо с сансары
и рассказывает про карму.
К мемориалу на месте кремации махатмы Ганди.
Восьмидесятилетнего американского президента
ведут белых тапочков.
Я думаю, что западные лидеры,
если они считают всех такими наивными людьми
и объясняют всем, что вот этот текст, это о суждении России,
там России ни разу не упоминается.
Там упоминается вещь, о которой, повторяю, отражают настойчивую работу
и индийцев, и других единомышленников,
которые не позволили превращать деятельность структуры,
которая была создана для решения проблем мировой экономики и моревых финансов,
в некий политизированной гружу.
Украина скатывается вниз, в списке внешнеполитических
приоритетов Вашингтона пишет Британский Гардиан
привлечь внимание к Зеленскому, попытался Борис Джонсон
и приехал лично его поддержать.
Мы будем защищать Украину все время, аж до того,
пока последний российский солдат не покинет территорию
Украины.
Вот в этом наша задача.
На этих кадрах Джонсона оваться и встречают
В Львове бывшему премьеру Британии подарили флажок
и заодно присвоили докторскую степень университета Ивана
Франко.
Содержание диссертации осталось стойно, и в этот
же день украинские формирования потеряли второй из 14 танков
челленджер.
На этих съемках, которые распространили сами, боевики
хорошо виден Остов с горевшей машиной.
«Какая мысль промелькнула у вас в голове, когда вы
увидели, что они его уничтожили?
«Сильные эмоции, потому что я, наверное, был на
этом танке.
Знаете, мы сильно привязываемся к машинам, которые мы использовали в вооруженных конфликтах в течение последних лет.
Но я также признаю, что подобное происходит на войне.
Украинское контрнаступление зашло в тупик. Запад должен готовиться к унижению, пишет сандейт-таллигров.
Зеленский в интервью Эконами жалуется, что отношение на так к Киеву изменилось, несмотря на публичные заявления, страны отказываются от новых поставок.
Какой же пассаж он повторяет ведущему все на инфориду Закария.
Мы слишком долго ждали. Они ставили мины. Потом, когда мы были готовы с точки зрения наших партнеров, потому что решение дать нам, например, Бредли или другой вид оружия, и решение еще не означает результата.
Вы не получали их немедленно?
Конечно, конечно, нет. Так что многое еще в пути, пока мы сидим и обсуждаем это, и идет контрнаступление. И хотя люди говорят, что оно слишком медленное, но работа все еще продолжается.
По словам Зеленского, несмотря на отсутствие прогресса в контрнаступлении, Запад должен продолжать поддерживать Украину.
Глава Гурт, террорист Буданов, обещает, что наступление будет продолжаться зимой.
Глава американского генштаба Мильни считают, что УВСУ осталось не больше 45 дней.
Карты на экранах телевизоров не засекрещены, и мы можем следить за болезненным кодом наступления.
Похоже, что украинцы на карте желтые вбили довольно хороший клин в линию российской обороны.
Это верно, да.
Что это такое конкретно? Через что им пришлось пройти?
Это минные поля, это траншеи и рвы.
Сколько еще им предстоит сражаться до наступления зимы?
Метеорологи говорят нам, что скорее всего до наступления дождей не до зимы,
а до дождей, которые сделают землю мягкой и неприемлемой для наземных маневров.
Запад устал вливать деньги в Украину и готов объявить поражение Киева победой, лишь бы красиво отступить, пишет Sky News.
Что касается переговоров, то для танга нужны двое. И пока мы не видели никаких признаков интереса к дипломатии со стороны Владимира Путина.
Если же он проявит интерес, то я думаю, украинцы будут первыми, кто вступит в переговоры, а мы будем сразу за ними.
все хотят, чтобы этот военный конфликт завершился, но он должен закончиться на
справедливых и устойчивых условиях, отражающих суверенитет и ферриториальную целостность Украины.
Ну и первая кадра из Владивостока, точнее из-под Владивосток, только что появились
в нашем распоряжении, Путин прилетел на экономический форм, свою поездку в Приморский край,
он начал с посещения судостроительного комплекса, судостроительного завода,
звезда, которые находятся в городке Большой Камин.
Это плюс-минус 30 километров от Владивостока.
Здесь президент Путин примет участие в церемонии
именно речения двух танкеров, арктического ледового
класса.
Танкеры будут носить имена Валентины Пикуля, Алексея
Косыгина.
Об этом заявил сам президент Путин, кадры его выступления
прямо сейчас на вашем экране.
Котин сказал, что предстоит вести активную работу на локализации производства.
С каждым новым кораблем уровень локализации будет возрастать.
Мы все должны научиться делать самостоятельно.
Слушаем, первое заявление.
Добрый вечер, дорогие друзья, уважаемые коллеги.
Сегодня у нас значимое событие для российского судосроедника,
для транспортной отрасли страны.
Свои имена будут
присвоены друг другом судам гражданского флота.
Нефтяной танкер будет носить имя нашего писателя,
любимого, многими писателя,
Валентина Цавича Пикуля,
чье творчество во многом посвящено отечественной
истории нашему флоту
защитникам наших дальневосточных рубежей.
Танкер Газовос, назван в честь государственного деятеля,
председателя Совета Министров СССР Алексея Николаевича Косыгина.
Человек, который внес огромный вклад в развитие Дальнего Востока всей нашей страны и экономики ее ключевых отраслей.
Провел себя талантливым организатором в годы Великой Отечественной войны.
Уверен, новые суда будут достойны этих прославленных имен, ведь это современные, мощные, оснащенные, по последнему слову, техники морские суда, без привлечения одни из лучших в своем классе в мире.
Несколько слов о заявлении генерала Мили по поводу 35-40 суток, и при этом якобы он ориентировался на дожди.
Вот я не думаю, что он имел в виду исключительно погодные условия,
поскольку я так думаю, что он располагает вот следующими документами.
Справка по боевому и численному составу вооруженных сил Украины.
Справка по стратегическим резервам, их формированию и оперативному предназначению,
наличие материальных сил, средств,
возможности по пополнению личным составом
и боеприпасами в ходе проведения дальнейших наступательных действий.
Вот исходя, наверное, из этих документов он и сделал подобное заключение,
потому что как бы не храбрились, как бы не храбрились господа украинца,
только этим и объясняется ход наступательной операции.
И вполне возможно, что только вот исключительно этими соображениями
были продиктованы его заявления.
Что же касается храброго заявления начальника главного управления
генерала Буданова, что мы и зимой будем продолжать наступательные действия. Во-первых, вот это
заявление характеризует то, что у них в общем-то беспорядок будет в государственном и военном
управлении. Опять-таки генерал Кирилл Буданов делает заявление неположенной ему по статусу, потому
что вот если есть, например, система стратегического планирования, которым занимается главнокомандующий,
начальник генерального штаба, то вот его Буданова, как начальника главного управления, могут поставить
визвестность о принимаемых решениях только в части касающейся, и даже так могут сделать,
что ему вообще будет непонятно, то ли наступать будут, то ли обороняться, потому что все-таки
не его функции заключаются делать подобные смелые внешние политические заявления. Опять-таки,
мне кажется, что человек, пользуясь должностью, начинает свою предвыбранную компанию и, наверное,
видит себя исключительно в роли следующего президента, вооружён в следующего президента Украины.
Что же касается западной техники, которая тут прозвучала, якобы она не совсем подходит для эксплуатации на полях Украины.
Ну, это, скажем так, не совсем соответствует действительности, поскольку когда пишется ТТЗ на вооружение, так, техническое задание,
предполагает свою эксплуатацию в диапазоне плюс-минус 50 градусов. Это делают все страны,
которые занимаются разработкой вооружения и военной техники. Что же касается веса
избыточного, например, того же самого челленджера, там 62 тонны, так и тигра во время Второй
и Мировой войны весил 57 тонн 600 килограммов, что не мешало немцам эффективно применять эту
боевую машину. Опять-таки о погодных условиях и наступающие распутятся. Ну типа пойдет дождь,
и все сразу там якобы затихнет.
Все это зависит от политической воли той или иной стороны и возможностей вооруженных сил.
К примеру, обратимся к истории.
Операция Красной армии на правобережной Украине весной 1944 года.
Очевидцы говорят, что никто не помнит такой жесточайшей распутице, которая была в том году.
Ну просто, ну что-то было совершенно феноменальное.
Тем не менее, все четыре украинских фронта продолжали свои фронтовые армейские наступательные операции,
успешно разгромили врага и вышли на государственную границу.
При прорыве Ленинграда, блокады Ленинграда в январе 1943 года,
температура окружающего воздуха была минус 26-28 градусов.
Практически непроходимая местность, густой снежный прокурор, покров,
но воевали же в конечном итоге.
Поэтому если вооруженные силы представляют собой отлаженный механизм
для ведения подобных действий,
распутится она какого-то вот такого определяющего значения не имеет,
поскольку она одинаково действует на обе стороны, и наступающие, и обороняющие.
И иногда вот никто не ждет наступления хорошей погоды.
Вот, например, 19 ноября 1942 года наступление под Сталинградом
спланировали действия авиации двухвоздушных армией.
Нелетная погода 19 ноября.
Ну что делать? Откладывать? Нет, начали без авиации.
Штурм Кенниксберга 6 апреля 1945 года все спланировали в части авиации.
привлекли в 18-ю воздушную армию, то дальние авиации.
Бабардировщики П-8 там с 5-тонными бомбами для поражения фортов Кенниксберга.
Нелётные погоды. Ну что делать? Откладывать.
Нет, начали 6 апреля.
Взяли Кенниксберг за три дня.
Авиация подключилась там через два дня, когда там создались условия,
благоприятные условия для его применения.
Так что вот эти все ссылки на погоду, это можно рассматривать как одну из причин,
что если что-то не удастся, то тогда помешало опять-таки погода, почва, дожди.
Что же касается стремления Украины решить военным путем вот эту проблему,
то вот я, собственно говоря, мне она представляется совершенно бесперспективной.
Ввиду наличного боевого и численного состава, ввиду вот характера ведущихся боевых действий,
да, где-нибудь завяжут бои в центре вербового,
Ну, подойдут, например, там, как районам урожайного, но вряд ли больше, а в таком случае возникает вопрос.
А на что же вы рассчитывали, когда вот делали такие свои смелые заявления там, звучало барабанное дробь, там пение фанфар и так далее.
Я думаю, что вот серьезный расчет делался на то, что с первыми выстрелами, с первыми ударами враженных сил Украины, как там у Алексе, как там у Льва Николаевича толстого написано, в войне и мира,
когда он описывал аустерльское сражение.
Братцы, да это же французы, и в это время в наступающей колонии прозвучал голос.
Ну, братцы, шабаш!
И поэтому крику все бросились бежать.
Вот именно, наверное, и рассчитывали на это, но не произошло, не получилось.
И вот как-то шансов на военное решение проблемы, вот как мне кажется,
с стороны Украины они отсутствуют полностью.
И это начинают осознавать и на Западе.
И визит Блинкина, о чем мы, кстати, говорили раньше,
лишнее тому подтверждение.
На повторение Харьковского сценария,
очевидно, они очень сильно рассчитывали,
не вышло. Целеграфы в этой связи
публиковывает материал на тему того, что
украинское контрнаступление окончательно зашло
в тупик, но и с конью с не видят
конечной цели режима Зеленского.
Ты чего добиваешься
воюю со страною,
у которой есть ядерное оружие?
Смотрим.
Нет никаких сомнений в том, что
публично-западные политические лидеры хотят
Украину во что бы то ни стало. Однако суровая реальность такова, что цели Украины больше не совпадают с целями ее сторонников, так что же тогда остается президенту Зеленскому и Украине?
Существует обязательство поддерживать нынешнее контрнаступление Украины, но будет возрастать скептицизм относительно того, достижим ли конечные цели Зеленского или их можно поддержать.
Однако Западу действительно необходимо обеспечить европейскую безопасность, поэтому цели совпадают с гарантией послевоенного суверенитета Украины.
Пожалуйста.
Благодарю вас.
Конечно, сегодня после состоявшегося 9-10 сентября Саммита G20
в Нью-Делле практически многие мировые СМИ
и экспертное сообщество мировое, Западное и Восточное
обсуждают его итоговую декларацию.
Действительно, Саммит стал отравной точкой.
Сергей Виктор Человров, представляющий Российскую Федерацию в Нью-Делле,
это поворотный момент вообще в отношениях между глобальным югом, не западом
и коллективным западом во главе Соединёнными Штатами.
Вот здесь, естественно, просматривается достаточно два очень серьёзных концептуальных основания,
заключающийся в том, что действительно и в итоге декларация это прозвучало,
площадка G20 она не создавалась и не является площадкой для решения геополитических проблем.
И с этой точки зрения ситуация на Украине, безусловно, ушла на второй план. Но если говорить
с целым, а повески этого сами, то, конечно, 80 вопросов, которые, кстати, нашли отражение в
итоговые декларации. Это достаточно серьезно. Лидера стран 20-ки обсудили целый ряд проблем
связанных с ядерной безопасностью, с продовольственной безопасностью, как вы правильно показали,
с реформированием крупнейших и международных институтов, таких как организация Объединенных
Совет безопасности. И вот здесь абсолютно не случайно, наверное, несколько государств,
пять государств в голове с Турцией создали группу, группу влияния, назвали ее Микто,
в состав которой входят Мексика, Индонезия, Южная Корея, Турция и Австралия. И главным
леет мотивом закрытого совещания, явилось то, что они предлагают немного, немало,
реанимировать совет безопасности, потому что Ирдаган, и он, кстати, на пресс-конференции заявил
о том, что современный мир — это не пять стран, которые стали победительни во Второй мировой войне,
нас гораздо больше. Ну, собственно, это мы слышали и на саммите G20, и на пресс-конференциях того же Макрона,
господина Гутерриша генерального история организации Объединённых наций,
который тоже признал, что надо реанимировать.
Но здесь есть действительно очень большая опасность,
и Сергей Лавров об этом заявил,
что устав организации Объединённых наций
является кроиугольным камнем современной системы международных отношений.
Поэтому к реформированию или к реанимированию,
о чем говорят эксперты, нужно относиться очень осторожно. Да, действительно, ситуация,
которая сегодня складывается, это подчеркнули и председательство еще на сомнете G20,
господин Моди, премьер министра Индии. Кстати, многие мировые СМИ подчеркнули его очень важную роль в том,
что эта итоговая декларация была принята в том виде, в каком она существует сейчас, потому
потому что действительно потребовалось более трёх недель того, чтобы её согласовать.
Позиции были очень сложные, и влияние так называемого коллективного Запада во главе с Соединёнными Штатами
и их западными партнёрами, прежде всего в лице Великобритании, Франции и Германии,
было достаточно жёстким, но глобальный юг показал.
И я полагаю, что глобальный юг сегодня или не Запад, как мы его называем, потому что он включает не только страны глобального юга, включая африканский континент,
а они создали уже платформу для поступательного развития в целом мировой цивилизации. И мы это понимаем. И Запад это понимает.
С этой точки зрения я хотел бы обратить внимание на то, что перед саметом очень многие эксперты,
а сейчас действительно идет обсуждение, очень активное обсуждение итогов этого самета.
Так вот многие эксперты не предавали достаточно большого внимания самету G20,
говоря о том, что вот два лидера не приехали.
ехали, значит, это говорит о том, что эта группа 20, она постепенно меняет свою архитектуру.
В ближайшее время произойдет реформирование этой организации. Речь не идет о том, что кого-то там
приглашать, но даже если примут кого-то, то это все будет настолько размыто. Видите, и Владимир
Путин и Сидзепинь фактически отказались, высказав консолидированную точку зрения, как они говорят.
Говорят, в основном американские эксперты, консолидированную точку зрения относительно
дальнейшего развития этой организации. Но, как мы видим, ситуация несколько иная,
и G20 показала свою жизнеспособность. Более того, в состав G20 единогласно был принят
Африканский Союз, что говорит о том, что позиция этой организации в мире, как мировой,
международной, межгосударственной площадке, еще имеет достаточно серьезные основания для
дальнейшего развития. И, конечно, я бы хотел обратить внимание еще на один гиммарш
западных лидеров, ну, прежде всего, Федерального канцлера Германии Олафа Шольца, который
фактически проигнорировал и не поздоровывался с министром
иностранных дел России, Сергей Викторовичем Лавровым.
Ну, вы знаете, здесь можно, конечно, пошутить на этот
счет, сказать, что, знаете, ну, человек с одним глазом,
вряд ли, сказать, он там заметил, Сергей Викторович,
хотя Сергей Викторович на голову выше, чем Олов Шольц,
не заметить его был достаточно, достаточно сложным.
Вот.
Но второе побуждение, о котором говорил господин
Шольц, оно...
Как заявлено, он отказался здороваться с Лавровым,
хотя, вроде самому, Шольца здороваться тоже мало кто предлагал.
Да, второе, что он сказал, что Россия получит по счётчину на САМИТЕ Джо-20,
ну, как мы видим, этого не произошло.
И по сути дела, господин Федеральный канцлер, говоря простым языком, утёрся.
Россия и многие эксперты, с которым мне, собственно, посчастливилось переговорить вот за эти дни,
в том числе американские и западные европейские.
По сути дела, в один голос говорят, это победа Путина, это победа России.
И позиции Китая здесь абсолютно просматривается в точке зрения позиции России.
Вот это, мне кажется, является не только кроиугольным камнем дальнейшего развития в рамках Ж-20,
это является очень веским и серьезным основанием для дальнейшего позиционирования от организации в мире.
Про пощечину Путина сообщает нам немецкое издание сайт именно на страницах этой газеты. Шольц рассуждает на тему того, как украинизировать, планировали и сам самет большой двадцатки, хотя теперь это небольшая двадцатка, а джи скорее двадцать один благодаря принятию Африканского Союза, ровно так же они планировали украинизировать и итоговую декларацию не вышло в этой связи financial times прямо.
пишет о том, что все произошедшее, это, разумеется, победа
российского президента, хотя Путин даже не стал
приезжать.
Лидеры G20 не смогли осудить российское вторжение на
Украину в совместном заявлении после того, как Китай и
Россия отвергли формулировки, обвинявшие Москву в конфликте,
подчеркнув отсутствие глобального консенсуса в поддержку
Киева.
В Нью-Делийской декларации саммита упоминается только
война на Украине.
Формулировка, которую сторонники Киева, такие как
США и союзники Паната ранее отвергли, поскольку она
подразумевает, что обе стороны в равной степени соучастники.
Это декларация, которую разрабатывали в течение
недель переговоров между дипломатами, стала ударом
по западным странам, которые весь прошлый год пытались
убедить развивающиеся страны, осудить Москву и поддержать
Украину.
В предыдущем заявлении G20, сделанном в Индонезии в
ноябре прошлого года, упоминалась агрессия российской федерации
против Украины.
Западные дипломаты заявили, что отказ Китая повторить
Эту формулировку имел решающее значение для того, чтобы
подтолкнуть принимающую Индию к предложению компромиссной
формулировки, представитель МИД Украины заявил в ответ
на заявление.
Что касается агрессии России против Украины, группе
двадцати нечем гордится.
Очевидно, что участие украинской стороны позволило бы участникам
лучше понять ситуацию.
Владимир Иванович, пожалуйста, я хочу в этой связи сказать
Сослаться на слова нашего министра о том, что нынешние саммит J-20 – это был большой успех для России,
это был большой успех индийского председательства.
Надо сказать, что мы шли к нему постепенно.
Первое то, что хочу упомянуть, что в Москве состоялся саммит глав государств Россия Африка,
Затем пятнадцатый юбилейный саммит Брикс, который заложал с новой,
который, так или иначе, ясно освесил позиции России, Китая,
и нынешний саммит, в ходе которого нам удалось деполитизировать заявление,
развеясь всякие сомнения относительно Украины,
И он показал, что тема Украины не имеет будущего.
И это очень важно, с точки зрения и формулировок,
и с точки зрения отсутствия поддержки с Западом украинской позиции.
Более того, были интересные очень нюансы в ходе этого самита.
Во-первых, он развеял иллюзии относительно роли Запада
в борьбе с бедностью, в борьбе за продовольственную и безопасность и так далее.
То есть, в общем-то, раньше Запад обещал 100 миллиардов долларов для борьбы по этим позициям.
Они так или иначе не были использованы.
Сегодня США говорят от 200 миллиардов долларов, но это тоже очень прозаично выглядит,
потому что это не применимо пока, ни по каким проектам и так далее.
Важно, и здесь еще и получилась тема в какой-то степени противопоставления того,
что Индия, растущая мировая держава, заручилась поддержкой Западу
в прокладывании вот этого нового шелкового пути в кавычках.
Важно отметить то, что сегодня эта тема будет занимать все больше и больше места,
но она пока не имеет прикладного практического содержания.
Это первое, и во-вторых, не имеется конкретных проектов, как это реализовываться,
будет реализовываться эта идея.
И в этой связи очень важно отметить достаточно низкопрофильной позицию Китая на данном событии.
Присутствовал только премьер Государственного Совета Китайской Народной Республики.
Видимо, потому что основная позиция Китая по всем мировым проблемам,
по мировому экономическому развитию, была выражена на самите Брикс.
Кроме того, как наш министр сказал, очень важно, что нам удалось деполитизировать многие темы
и показать, что мандат с нынешнего саммита не соответствует тому, как его декларируют, объявляют западные государства.
Кроме того, как мне кажется, очень важна сегодня тщательная международная юридическая экспертиза всего того, что творится в политике и в экономике.
Я говорю не только о цифрах, которые запад пытаются жанглировать.
Я еще и говорю о том, что те обещания, а ведь декларация, которая была подписана, она имеет, подчеркиваю, декларативный характер.
она никого не обязывает придерживаться и так далее.
Вот, если мы к этому относимся честно и порядочно,
то Запад на этом, я просто хочу сказать, глубоко наплевать.
Вот, и еще хочу сказать о том, что очень важно сделать определенные выводы на будущее.
А на будущее, если смотреть на стратегию, на тактику развития международной обстановки
и международного общения.
Нам предстоит следующий саммит Брикс,
который будет проходить в Бразилии,
а Бразилия член Брикс, естественно.
И второй саммит двадцатки,
который будет проходить Южной Африки.
Это большие, большие,
я хочу сказать, большое, большое достижение,
потому что всей государственной, где бы проходить очередные саммиты,
о которых я сказал, они являются нашими союзниками.
И в этом смысле у нас существуют очень-очень хорошие перспективы.
Что касается саммит и брикс, я прошу прощения.
Это прежде всего будет в Москве.
И дело вот этого индийского, скажем, посредничества будет доведено до конца.
И с точки зрения прибавления к будущему, к бриксу других государств.
И с точки зрения укрепления роли брикс на международное арене. Это очевидно.
Там не в Москве, по-моему, а выбран город-казань. Город-казань выбран, в итоге это не имеет значения в Москве, в глобальности.
Казань, кстати говоря, только что там был, она активно к этому готовится, готовится с точки зрения политической и экономической,
и с точки зрения того, что в принципе столица Казани становится определенным центром евразийской цивилизации.
Что касается Лула Десильва, Зеленский в своем последнем интервью, который он дал Фариду Закаре, на CNN визгом кричал,
рассуждая на тему того, что если Бразилия не против Путина, а Бразилия не высказывается против Путина,
значит, Бразилия автоматически за Путина, за Путинскую агрессию, за Российскую Федерацию.
В целом, наверное, он прав. Сейчас, секунд, давайте послушаем и договорим.
Вы поддерживаете либо Украину, либо Россию. Других вариантов нет.
И никаких между.
Никаких между. Это правда. Это вопрос времени, когда все это признают и поймут.
Если Лула не поддерживает нас, а он не поддерживает нас, он поддержит Россию, даже если он не хочет.
Я не знаю, что он имел в виду, но он сказал, надо остановить войну и найти компромисс.
Как это компромисс?
Компромисс возможности человеком, который готов компромиссам.
Вы видели какие-нибудь компромиссы со стороны Путина?
Вы видели?
Кто-нибудь видел?
Я хотел бы еще сказать о очень важном моменте.
В декларации указано будущее значение зерновой сделки.
К этому хочу добавить о том, что то, что нам обещало о он в лице генерального секретаря,
то, что нам обещало Турции в лице ее президента,
оказались, в общем-то, иллюзиями.
Потому что, я ссылаюсь на слова нашего министра иностранных дел,
Все те проверочные мероприятия, которые были проведены, это прежде всего,
страхование судов, обеспечение финансирования российской сделки и так далее,
оказались просто пустыми словами, потому что ни лойт, который ведает страхование судов,
ни тот банк Люхсимбурга, который был указан, так или иначе были неспособны и не имеют таких функций.
Поэтому в какой-то степени, можно сказать,
Эрдаган оказался голым. Он оказался голым и на встрече с нашим президентом.
И, как вы видите, вот, кстати говоря, его достаточно бледное лицо
и бледное выступление на самете.
Ну, единственное, что он сказал, что он не стал бы предъявлять претензии Путина
по поводу зерновой сделки, не стал бы осуждать Российскую Федерацию.
При этом сам не предоставил никаких гарантий в выполнении черноморской инициативы.
Но у него и нет полномочек, ключевое, что он ни с кем не смог на это что договориться.
Писков сегодня отрезал окончательно, сообщив, что на нынешних условиях договариваться далее не имеет смысла.
Если выполнят наше требование, мы готовы, но видим, что никто ничего не выполнит.
Вернем через минуту.
Итак, Путин прилетел в Владивосток для участия в Восточном экономическом форуме.
Поездка началась с строительного комплекса «Звезда»,
который выпускает атомные ледоколы, арктические танкеры.
Газовост при участии Путина только что назвали Алексей Косыгин,
танк в Валентину Пикуль и спустили на воду. Смотрите.
Развитие такого флота имеет огромное значение для нашей страны.
Арктическое державое.
Востребовано для реализации нашей долгосрочной стратегии
по освоению арктики.
Для обеспечения надежных перевозок на северном морском пути.
на глобальных транспортных логистических маршрутах
для укрепления энергобезопасности нашей страны
да и всего мира.
Хочу поблагодарить
инженеров, конструкторов,
рабочих графей звезды.
Всех, кто вложил в строительство новых судов свой талант,
труд,
профессиональные знания,
работал с максимальной отдачей.
Я абсолютно уверен, что
с каждым новым и с данным кораблем
Уровня локализации на звезде будет постоянно возрастать.
Еще раз поздравляю с сегодняшним знаменательным событием.
И желаю всем вам, дорогие друзья, самого доброго.
А экипажам новых судов, как принято по морской традиции,
попутного ветра и семь путов Паркелии.
Пожалуйста, Владимир Владимирович.
С пополнением флот, само собой.
Я по поводу того, что вы цитировали несколько раз за санди-теллиграф, полковник отставной Ричард Кэмп написал эту статью насчет того, что контрнаступление украинское в тупике, и, соответственно, Запад должен готовиться к унижению, да?
И вот он там написал, что время для Украины тикает, и самое главное, вопрос не в том, распадется ли антироссийская коалиция по Украине.
Просто теперь заключается ли в том, лишь в том, когда это произойдет.
И вот вы знаете, когда я читаю вот эти истеричные заголовки сегодня
Западных СМИ по поводу саммета-большой-двадцатки,
вот такое впечатление, что вот они действительно уже
уже фиксируют это унижение и поражение,
но поскольку вот они сами загнали себя в этот логический тупик
прошлогодними, прошлогодние антироссийской истерикой.
Вот вы сейчас много процитировали и многие газеты Западные
новостные сюжеты об этом пишут, что якобы в прошлом году прошлогодняя декларация
саммита большой двадцатки зафиксировала однозначно осуждение
российской агрессии на Украине, на самом деле, они сами такое придумали год
назад, они никак не могут понять, что Россия, как участник саммита большой
двадцатки, может заблокировать любое решение, соответственно, без
одобрения России, консенсуса не будет. В прошлом году Россия действительно пошла
на некий компромисс. Мы решили так зафиксировать то, что большинство участников в Большой
двадцатке осуждают действия России на Украину. Ну, действительно, большинство осуждают, что уж,
мы решили согласиться с этим. Вы помните, что тогда началось? Это просто несколько недель западные
СМИ, аналитики всех мастей, политики говорили, все, Китай и Индия отвернулись от России,
Китай и Индия осудили якобы эту самую агрессию России на Украине, чего не было.
То есть они сами себе придумали этот нарратив, а теперь, значит, пытаются понять, как же все получилось сейчас.
А сейчас что? Китай и Индия посмотрели на прошлогоднюю реакцию и говорят, ну, раз такое дело, то мы и тоже, в общем, против такой формулировки.
Давайте этого не будем констатировать. И все, теперь они кричат, что Россия выиграла.
Сегодня в самой тиражной газеты Незерландов до телеграфа.
Стоят так и называется.
Вот отсутствующий Путин тем не менее стал главным победителем саммета большой двадцатки.
Ну, то есть, как обычно, Россия на войну не явилась, но победила в ней.
Вы понимаете, и вот так вот вся эта истерика сейчас и происходит.
А эту истерику вносят свою лепту, конечно, и сам лично господин Зеленский.
То, что он сейчас наговорил в интервью CNN за афариду Закария
И в интервью журналу The Economist, вы знаете, но это просто уже ни в какие ворота не лезет.
Я могу долго цитировать, читал и то и другое, там, конечно, много чего, наехал на Лулу, на всех, кто ищет компромисла.
Самое лучшее в The Economist даже не тот факт, что Украина оказывается морально и эмоционально настроилась на долгосрочный конфликт на длительную войну,
А то, что он пугает Европейский Союз беженцами украинскими, которые там теперь живут, и не простят вам проигрыша Зеленского.
Видите, да чего я нашел? Он уже шантажирует Европу украинскими беженцами. Вы понимаете, то есть Европа их приняла, теперь он говорит, а вот если вы вдруг вот тот момент произойдет, когда вы отвернетесь от Украины, так мы ж там у вас все перевернем с ног на голову. Вы понимаете, да?
То есть откровенный шантаж, откровенный примитивнейший подход к тому, что вот мы теперь в случае чего наших беженцев подключим.
То есть этих беженцев сначала вернись в армию, они прячутся там от повесток.
Вы сейчас им угрожаете тем, что вы будете призывать в качестве пушечного мяса этих людей.
Но вы председом надеетесь, что вы будете использовать их для организации каких-то массовых беспорядков, как он говорит, на заднем дворе Европы.
Поразительный человек, конечно, по своей примитивности и по своему подходу к любой проблеме,
когда он говорит о том, что тот, кто не с нами, тот против нас, да, вспоминая Горького,
так простите, а Эрдоган, он это тоже скажет, да?
Эрдоган, с кем в итоге-то?
То есть все, значит, и он, главу Турции должен объявить врагом Украины, отказаться от боероктаров.
А Илона Маска, они сейчас все поливают в связи с тем, что тот заявил, что заблокировал Старлинг для нанесения ударов по Крыму, совершение террористических актов.
Нет, мы понимаем, почему он на самом деле так...
Ну это опасная сентенция, если причисляет всех, кто не против Путина, сторонником Путина, то Зеленский действительно внушит вверх.
Да, Зеленский сейчас очень удивится, когда узнает, кто в итоге является врагом Украины.
Если они в самом деле объявляют и Илона Маска, врагом Украины,
а вы посмотрите, какая сейчас реакция на Украине идет.
Да кто-то такой, Илон Маск, чтобы нам мешать осуществлять
террористические акты на территории Крыма.
Ну, так откажитесь от Старлинка вообще.
Нет, так нам нельзя.
Одежь я буду харчеваться, в смысле, где я буду получать интернет-сигнал
для осуществления всех своих операций вообще в целом, да?
Но вот в этом и есть тот самый подход Украины.
Спасибо, никто не скажет.
Вы должны, вы обязаны, а в случае чего, если вдруг откажетесь, так мы вам бунт устроим с силами Украины.
И снивем ваш Европейский союз.
Прямо так и сказал. Реклама.
Итак, Зеленский в интервью CNN заявил, что не верит в голливудский хайп-энд-контер наступа, даже с помощью США, но это не единственная хорошая новость.
У нашего Жени сегодня почти юбилей.
45 – это круто! Ты уже великий и уже много сделал, ставь новые цели и только вперед.
В днем рождения, дорогой Женя, мы тебя любим, ты лучший. Поздравляю!
