Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном и так в Ближний Восток в огне.
Вооруженные силы Израиля опубликовали новые кадры ударов по сектору газа в Миноборону. Израиля утверждает, что военные пытаются полностью уничтожить инфраструктуру Хамас.
Но по данным Минздрава Палестины с жертвами налетов стали уже более 1415 мирных граждан.
Около 6000 получили ранение.
Из-за блокады системы здравоохранения Анклава находятся на грани коллапса.
Единственная в регионе электростанции перестала работать из-за обстрелов Цахал.
Прекращена подача света во всех больницах.
То есть те, кто был в реанимации, на ЭВЛ уже скончались.
Газа превращается в кладбище, сообщают даже на СНМ.
Нет не только электричество, но и воды, еды, лекарства.
Вот так выглядят поражения с жилой многоэтажки.
Людей об ударах больше не предупреждают заранее,
то есть дома сносят вместе с людьми.
Как передает телеканал Эльмуй-1, атакам Израиля
в секторе газа за сутки подверглись 450 наземных объектов.
Огонь по полистинскому побережью СМОРЯ ведут корабли израильских ВМС.
Министр энергетики страны Исраиль Кац сегодня назвал условия для снятия
этой блокады, вода в обмен на заложников.
До тех пор написал он,
ни один электрический выключатель не будет включен,
ни один водопроводный гидрант не будет открыт,
ни один бензовоз не поедет.
Но получается, что Израиль сам держит в заложниках
3 миллиона мирных людей, включая детей
или человекоподобных животных, как назвал всех полистинцев,
не уточнив, что разговор идет только про террористов Хамас,
министр обороны Израиля.
Пример-министр Нитаньяху и тот самый министр обороны Голланд
В совместном заявлении сегодня пообещали полностью уничтожить террористов Хамасы, здесь, конечно, нет возражений.
Но причем здесь мирные люди? Почему должны страдать все без исключения полистинца?
Чем происходящее сейчас отличается от геноцида, если убивают всех всех полистинцев просто за то, что они полистинцы?
Очередная серия израильских авиаударов по Газе.
Очередной квартал в Газе уничтожен.
Множество раненых много убитых.
На севере этого крошечного осажденного Анклава,
выживший после ударов Цахала, в районе Аль-Карама
пытаются смириться с потерями.
Мы мирные. Здесь не было ни одного бойца сопротивления.
Ни у кого тут даже патрона при себе не было.
За что? За что вы бьёте по мирным?
«По всюду расспросаны куски тех.
До сих пор не удалось вытащить всех из подзавалов.
Мы всё ещё ищем наших братьев, наших детей.
Это кошмарное его».
Более двух миллионов пылестинцев, из них миллион — это дети,
проживают в густо-насилённом секторе Газа.
Эта территория находится в наземной,
воздушной и морской блокаде Израиля с 2007 года.
Израиль говорит, что наносит удары по инфраструктуре
Хамаса.
Задача этих ударов – уничтожение его военного потенциала.
Но сотрудники гуманитарных организаций говорят, что
самую большую цену платят мирные жители.
«Согласно властям в секторе газа, дома, школы и медицинские
учреждения стали целью последних авиаударов.
В среду четыре работника Палестинского Красного
Креста были убиты прямо на дежурстве.
По мере того, как интенсивность израильских ударов по сектору
газа нарастает, больницы быстро переполняются.
Я спала, как вдруг все стало падать на нас, говорит
одиннадцатилетнее Ясмин.
Кто-то пришел и помог мне выбраться и сразу отвез в больницу,
но я не знаю, что произошло с моими сестрами, сестра.
Сахал обратился к мирным жителям газы с просьбой
эвакуироваться, но безопасных мест в условиях блокады
практически не найти.
И с учетом вероятного начала наземной операции для
большей части мирного населения газы, безопасных мест практически
нет.
Цирины Коридскую помощи никогда не останавливаются
так же, как и отчаянные, кто пытается спасти тех,
кто может выжить после беспощадных израильских бомбардировок
Хан Люниса в Газе, адреналинки пяты в венах, они пытаются
спасти всех, кого можно.
Конечно, детей, детей больше, чем кого бы то ни было
еще.
Не бойся, говорит он своей дочери.
Изеральтяне говорят, что мирные жители не целих
бомбардировок, что мирные жители должны уехать.
Но куда?
Да, бойцы Хамаса, возможно, прятали здесь, но разрушение
повсеместной бомбом все равно.
Это Кибутс Берри, один из самых пострадавших маленьких
поселений на границе с газа.
И здесь нашли более 100 тел, более 100 мирных жителей
были убиты.
Клана, подавших по-прежнему, лежат на земле.
Машины, которые они использовали, тоже по-прежнему здесь.
Коммеры наблюдения сняли стрелков, которые мародёрстут по всему поселению и открывают огонь.
Своем доме жена Давида Рехель пыталась отговорить.
Я сказала им, что мы братья. Почему вы делаете это? Мы должны помириться.
Он сказал, мы не братья, я сокральная жертва. Он представил к виску моего мужа свою ружьё.
Было очень страшно. Хамас жестоко расстреляли простых израильтянцев.
Вы видели этих людей, которые ответственны за столь ужасное насилие?
Что вы думаете о них? Они чудовища? Кто они?
Они террористы, которые пришли убить нас. Но я все изменила.
Я предложила им поесть и попить. Вылечила их раны, как если бы они были моими гостями.
К кварталам-кварталам газу стирают с лица земли.
В то время, как карательные бомбардировки Израиля продолжаются.
Израиль говорит, что наносил удары по команде у Хамас,
а мирные жители говорят, что они платят за это
пустошительными последствиями.
«Удары возмездия против Хамас за субботние тиракты».
Вооруженные силы Израиля опубликовали видео, как
самолеты бомбят исламский университет в Газе, который
использовался Хамасом для проведения тренировок
и хранения оружия.
Израиль наносит удары по критической инфраструктуре,
включая порт газы.
Вместе сектор газа полностью заблокировал.
Более 250 тысяч человек были вынуждены уехать из своих домов.
Израиль лишил людей всего, поставок еды, воды и топлива.
А скоро газа попрузится в кромешную тьму.
Последняя работающая электростанция прекратила работать после того, как закончилась топлива.
Сейчас 4 утра вошки Лони. За мной вы можете видеть всего в нескольких километрах границу сектором газа.
Только что пролетели израильские самолёты, затем последовала вспышка в Газе.
Ашкелон сейчас практически опустел. На улицах практически нет людей, нет детей.
Те, кто мог, уехал. Здесь прошивают 300 тысяч человек.
Ракеты выпущены хамасом перехватывали железным куполом прямо у нас над головами.
В предстоящие дни мы собираемся продолжать тесно сотрудничать с нашими партнёрами в Израиле во всём мире,
во всём мире, чтобы гарантировать, что у Израиля есть всё необходимое
для защиты своих граждан, своих городов и чтобы дать ответ на эти нападения.
Моя приверженность в безопасности Израиля и безопасности еврейского народа непоколебимо,
Соединённые Штаты поддерживают Израиль.
Я никогда не думал, что я увижу, а это подтвердили.
Как террористы обезглавливают детей.
Ужас с небес, клубы белого дыма падающие на землю,
Без расследования на месте события эксперты не могут подтвердить,
что это зажигательное оружие – белый фосфор. Израильтяне отрицают,
что используют его, но они делали это в прошлом. В контакте с водой эти боеприпасы
не охлаждаются, и если запустить в населенные пункты, это вызовет у людей ужасные ожоги.
Жители газы собрались в школе ООН в надежде, что это обезопасит их ночью. И дети на мгновение
начинают играть. Сидите, палестинцы и зрелятяне заслуживают у этого.
Официальный представитель Сахал только что сообщил, что Израиль атаковал более чем 3600 объектов в газе.
На цели в секторе сброшены 6 тысяч бомб общим весом 4 тысячи тонн.
На фоне таких неизбирательных бомбардировок сектора газа президента Израиля Герцик заявил,
что телевив оказывается, действует в соответствии с международным правом и никаких военных преступлений не совершает.
И вообще не надо спрашивать об этом власти еврейского государства лучше посмотреть на зверства.
Хамас. Герцог поблагодарил Вашингтоне и лично Байдена за военную помощь
самого президента США, он назвал великим другом Израиля.
Великий друг Байден уже в пятый раз за шесть дней эскалации
провел телефонный разговор с премьером еврейского государства Нитань Яхов.
Госсекретарь США Блинкин встретился с ним лично,
устроил в Израиле шоу достойное зеленского.
Блинкин заявил, что приехал не только как госсекретарь США,
но и как еврей. Заодно снова рассказал о своем деде Морисе Блинкине, который бежал
от погромов в России и отчиме, который был в трех конслагерях, а с венцами Дахао Майданкин.
О том, что два из них освободили бойцы Красной армии, госсекретарь США умолчал. Да и нацистская
символика, столь популярная украинского боевиков, еврея Блинкина почему-то никогда не смущала.
Но в Израиле он решил порассуждать о холокости.
Потом плавно перешел к рассказам о том, как резня Хамас вызывает в душе всех евреев мира душе раздирающее эхо.
Почему душа не рвется от гибели мирных арабов Палестины, Блинкин тоже не рассказал.
Западные СМИ расценивают визит гостсекретаря США в качестве политического прикрытия предстоящей наземной операции Цахал.
Мы полной решимости сделать так, чтобы Израиль получил всё, что необходимо,
чтобы защитить себя, чтобы обеспечить безопасность своего народа.
Значительная военная помощь, запрошенная Израилем, она уже в пути.
И это в дополнение ко всему, что мы делали долгие годы.
В Израиль прибыл госсекретарь США Энтони Блинкин.
Его миссия в Западной Азии, его основном заключается в предотвращении более масштабной войны.
Вашингтон решительно поддерживает Израиль в войне против Хамаса.
В знак солидарности с ближайшим союзником Вашингтона в западной Азии Блинкин встретится с высокопоставленными
израильскими официальными лицами, включая премьер-министра Биньямина Нитаньяху для обсуждения дальнейших
действий для усиления военной поддержки. Какова цель этой поездки?
Секретарь Блинкин заявил, что его главный приоритет
– убедиться, что у Израиля есть всё необходимое для
самообороны, а также помочь в освобождении тех американцев,
которые прямо сейчас удерживаются в заложниках.
Госекретарь, как вы видите, встречается с премьер-министром
Неданьяху, заявляя, что США здесь, с ними и никуда
не уйдут.
«Господин премьер-министр, я рад вернуться в Израиль
в этот невероятно трудный момент для этой страны,
а фактически для всего мира, если позволите, личное
отступления.
Я предстою пред вами не только как государственный
секретарь Соединенных Штатов, но и как еврей.
Мой дед, Морис Блинкин, бежал от погромов в России.
Мой отчим с Мой Эль Писар пережил концентрационные
лагеря о свенцем Дахао Майданок.
Итак, премьер-министр, я на личном уровне воспринимаю
душераздирающее эхо, которое резня хамасы несет для
израильских евреев, да и для евреев во всем мире.
Сигнал, который я хочу передать Израилю такой, вы достаточно
сильны, чтобы защищаться самостоятельно.
Но пока Америка существует, вам этого делать не придётся.
Мы всегда будем на стороне Израиля.
Президент Байден абсолютно прав, назвав это явным взлом.
Хамас — это Эгил.
И точно так же, как Эгил была разгромлена, так же будет разгромлен и Хамас.
Они должны быть изгонные сообщества наций.
Никакие лидеры не должны встречаться с ними.
Никакие страны не должны укрывать их.
А тот, кто будет укрывать их, подвергнется санкциям.
Блэнкинска завтра Блэнкинс собирается отправиться в Иорданию.
Высокопоставленный чиновник сообщил, что он собирается встретиться с королем Иордании,
Абдолой и Махмудом Абасом президента полистинской автономии.
Блэнкинс сказал, что США прямо сейчас ведут переговоры с Израилем и Египтом,
которые также граничат с газой, об безопасном выходе для гражданских клинц,
включая полистинцев и американцев, которые хотят уехать.
Горда, уйдите.
Ну и еще про западное лицемерие американской актриса Джемили Кёртис.
в ужасе разместила вот эту фотографию.
Мол, извергие, как же так можно?
Полагаю, что на фото израильские дети.
И немедленно ее удалило, как только узнала,
что это дети из Палестина.
Канадский певед Джастин Биббер тоже выступил
с осуждением Зверст,
опубликовав для своих 300 миллионов подписчиков фото
со словами «молимся за Израиль»
на фоне палестинских руин в секторе газа.
Еще круче. Выступил министр здравоохранения Израиля, Моше Арбель.
Приказал государственным больницам не лечить захваченных террористов,
но т.е. расчеловечивание полистинцев продолжается на наших глазах.
Администрация Израильской тюрьмы «Аль-Нагаб», где содержатся полистинские, заключенные,
сегодня официально отключила для пяти с лишним тысяч человек
и электричество среди тех, кто прямо сейчас внутри 170 женщин и 15 детей.
Кто-нибудь в просвещенной Европе осудил эти кровожадные действия? Нет.
Более того, представитель Еврокомиссии Эрик Маммер сегодня официально заявил,
что Еврокомиссия не станет осуждать даже полную блокаду сектора газа,
включая прекращение поставок в отыв, электричество и топливо для всех жителей Анфлава.
И лишь призывает Талявив соблюдать международное право.
Но то есть в нужный момент Запад перестает причислять своих врагов к людям,
а нет человека, нет и проблемы.
При этом география араба-израильского конфликта лишь расширяется.
Столкновение происходит на западном берегу Иордана, под удары ВВС,
Израиле попали сегодня воздушные гавани Сирии, прилеты
зафиксированы в международных аэропортах Домасской Олепа.
Иранский Ксир, готов вступить в войну против Израиля вместе
с Хизболойя Белый Дом, подтвердил, что Второй Американский
авианосец Эйзенхаур движется в Средиземное море на борту
еще 90 истребителей в 35.
Если к этому добавить, тебе анонсит Джеральд Форд, который уже находится у израильских берегов, то у США прямо сейчас в распоряжении два военных передвижных аэропорта и 180 истребителей.
Кроме того, прозвучали уже ядерные угрозы.
Офицер по стратегии Израиля Готлеб заявил, что стране нужно использовать ядерное оружие, пока не стало слишком поздно.
Ну и Столтенберг, только что сообщил, что НАТО оказывается на следующей неделе,
проведет ежегодные учения и ядерных сил.
Стетфос, Смотер.
Базирующийся в Норфалке авианосец ВМС США Джеред Эрфорд,
в состав которого входит 8 авиакрыл авианосца и 4 эскадрильные истребителей
Суперфорднет FA-18EF с военно-морской базой океана,
прибыл к берегам Израиля через несколько дней после скордированной атаки Хамаса,
в результате которой погибли по меньшей мере 1200 человек, в том числе 22 американца.
Состав группы «Форда» входят базирующиеся в Норфалке «Грейсер»
с управляемыми ракетами класса «Тиком-Берога», «УСС-Нормандия»
и базирующиеся в Норфалке «Исминец» с управляемыми ракетами
класса «Харли Берг» и «УСС-Ремедж».
Как нам известно, Джеральд Форд – это авианосец, обладающий ядерным потенциалом.
Его цель – сдержать других врагов Израиля от нападения,
одновременно пытаясь предотвратить более широкий региональный конфликт.
Это не только новейший американский авианосис, но и самый
совершенно из них, как и ударная группа, и всё, что с ним связано.
В этом контексте мы говорим о реактивных истребителях,
таких как F-15, F-16 и прочих других, которые уже там.
Второй авианосис там USS Eisenhower — это потенциал,
который Соединённой Штаты также должны иметь в наличии на тот случай,
если нам или нашим союзникам и Израилю понадобится какая-либо поддержка.
Поэтому сейчас это, безусловно, может стать важным фактором.
Конечно, это сильный сигнал целедарности.
Однако, что я бы хотел видеть, так это то, что некоторые из наших европейских союзников направят несколько своих кораблей,
чтобы помочь задушить Хамас море, чтобы предотвратить любые поставки оружия или других военных материалов.
Это может быть сделано либо с помощью небольших лодок, либо с помощью небольших самолётов.
И я надеюсь, вместе с ударной губой у нас появится морская группа перехвата,
который потенциально сможем взять на обордаш любые корабли,
направляющиеся в Хамас, или просто остановить их и развивнуть обратно.
Вероятно, сейчас Израиль планирует блокаду газа и с моря, что вполне возможно.
Белый дом и гостепартамент заявили, что Соединённые Штаты не будут вмешиваться в этот конфликт.
Однако наличие такого присутствия является с дерывающим фактором для друзей и союзников Хамаса.
Будь то Иран или доверены лицей Ирана, такие как Хизбала в Ливане,
будь то группа ополчения в Сирии.
Потенциальное присутствие этих двух авианосов в регионе
задумано как послание сигнала предупреждения всем внешним
сторонам не вмешиваться более непосредственно, чем
они уже его вылечены.
«Израиля обеспокоен вероятностью того, что придется открывать
второй фронт в следствии действий хизбалы в Ливане.
Группа боевиков запустила ракеты и противотанковые
снаряды из-за границы.
В ответ на вероятные действия хизбалы, с территории Ливана
Израиль направила в район десятки тысяч войск.
Вашингтон и союзники направили хизбале сигнал о том,
чтобы организация держалась подальше от конфликта,
включая любое проявление военной силы.
«Если мы посмотрим, где находится газа на юге,
а Хизбала на севере, у неё в распоряжении имеется
150 тысяч ракет высокоточных средств, которые могут поражать
критическую инфраструктуру».
«Боенная операция продолжается, ракеты продолжают
лететь в Израиль, а мы продолжаем принимать ответные меры
против газы и защищать ещё две границы – Ливанский
фронт и голландские высоты на границе с Сирией.
Как вы думаете, этот конфликт может вылиться за пределы
Израиля и Сецерогаза?
Да, мы осознаем, что такое развитие событий, вероятно.
И это будет означать возникновение серьезного конфликта,
который переведет к серьезным жертвам.
Мы готовы.
Мы отправили значительное количество солдат к северной
границе.
Мы дали быстрый ответ на все атаки там, в том числе
инракетные атаки Хизбалы с стороны Ливана и с стороны
сирийских боевиков.
Войска на месте разведка работает.
Ситуация очень напряженная, но мы на чеку.
У нас сейчас один активный фронт и два возможных фронта,
которые могут стать более активными, чем первой.
Для Израиля это беспрецедентная ситуация.
«По мере эскалации конфликта всё сильнее, опасения по
поводу вероятного выхода конфликта за пределы границ
Израиля и распространения на другие регионы.
Силы обороны Израиля заявили, что сейчас они стараются фактически на трёх фронтах –
Сирия, Ливан и Газа.
Какие будут последствия, если с севера подключится Хизбала, или кто-то ещё?
Со стороны Хизбалу мы видим отрепетированный но смертельный танец армии Израиля.
Они запустили несколько ракет в сторону севера Израиля по территории,
якобы оккупированной, как, например, ферма жива, по принципу известному армии Израиля.
Исламский джуха также не остался в стороне из-за пустых ракет и как оливат,
поэтому ситуация крайне нестабильная, что может вовлечь с собой в просчетах.
Избала хочет показать поддержку хамасу жертвам полистины,
которые они кладут на борьбу, но, как и было сказано, риск эскалации крайне велика.
Но, как вы говорите, риск эскалации – это очень хорошо.
Сейчас, внимание на экран, это советский плакат времён Холодной войны,
на котором в штатах после Вьетнама сдаются вопросом.
Где бы ещё поджечь?
В общем, идут годы, и в поведении американских властей не меняется ни чьего.
Как были разжигатели микровавых войн во всему миру, так и остались.
Прям сейчас Сахал готовится к наземной операции в секторе газа.
Издание «Конмист» прогнозирует, какие может быть ее ход.
Если приказ о полномасштабном вторжении будет отдан механизированные бригады Сахал,
попытаются разделить газы на две части.
Солдаты ССРи доточатся на инфраструктуре и лидерах боевиков,
Удары, по которым с воздуха, повлекут слишком высокие жертвы среди гражданского населения.
Это была цитата по иконам.
Для проведения данной операции Израиль впервые в истории мобилизовал 360 тысяч резервистов.
Ну и прямо сейчас, в подземных паркингах рядом с газой, Сахал разворачивает военные госпитали.
То есть, в Телявиве заранее понимают масштаб возможных потерь.
Приоритетной задачей на земные операции будет поиск уничтожения тоннелей Хамас, длина которых оценивается в сотни километров.
Разветвленная подземная инфраструктура позволяет боевикам скрытно и быстро перемещаться, хранить оружие прямо из подземных убежищ, наносить удары.
А массовцы при этом сами демонстрируют на этом видео, как у них все устроено. Тоннели строились в Газии Гаддами.
При этом количество фронтов у Израиля может увеличиться,
ведь телевид своему острым нежеланиям говорить с исламским окружением,
призывами ввести армию США, легко может стать мишенью
еще как минимум пяти стран и вооруженных группировок,
объединенных и исламам, как знамен.
МИТ Израиля заявили, что израильтяне понимают,
что их ждет длительная война и страна,
готова к этому экономически и политически.
На военной базе на юге Израиля колонна танков Меркова 4
подготовлены к вторжению в газу,
которого все ждут, но которым еще не поступило приказа.
Страна находится в состоянии войны.
Израильские войска призвали более 300 тысяч резервистов.
Это одна из самых масштабных мобилизаций в истории страны.
Прямо за моей спиной мобилизация в действии.
Вы становитесь свидетелями того,
как израильские резервисты со всей страны
стекаются на военную базу на юге страны,
чтобы начать подготовку к следующему этапу военной компании.
Подготовка проходит повсюду.
Грузовики, груженные боеприпасами, бронированные машины,
тысячи мобилизованных всего в 11 километрах от границы газы.
Это подразделение бронетранспортеров.
Что мы видим здесь — это подготовка к тому, на что
надеется израильский народ, и это возможная наземная операция.
Вы можете видеть здесь бронетранспортеры — около двух десятков,
а также грузовики и солдат, готовящихся к новой фазе войны.
Наша команда на юге Израиля заметила наращивание войск, и танков,
или другой военной техники в районах вокруг сектора газа,
и на некоторых дорогах, ведущих туда.
Также стоит отметить, что израильские военные выпустили памятку для СМИ,
предостерегающие журналистов от распространения информации о деталях операции и расположения или типах военной техники.
Израиль также объявил о создании закрытой ваензоны вокруг сектора газа.
Посмотрите на эти густо-населеные улицы, какие они узкие.
Так называемая оценка боевого ущерба — отличное видео для этого.
Вы видите, какой ущерб был нанесен, но посмотрите, как это похоже на пещеры.
Посмотрите на все эти здания и представьте, как сложно будет маневрировать между ними в попытках пройти
на одну из этих улиц. А в этот район будет доставляться много вещей, включая снаряды,
показанные здесь, на грузовом самолёте. Одна из проблем, воздекающих, когда мы говорим о
возможной наземной общевысковой операции в газе, заключается в том, что мы должны рассматривать
её скорее как операцию по спасению заложников, чем как войну. Израильские войска находятся где-то
посередине. Если они будут действовать слишком жестко, они рискуют жизнями заложников. Но если
они будут действовать мягко, миссия провалится. Это очень и очень сложно.
Хамас точно знает, что он делает. Они знают политику Израиля в отношении
заложников, и это во многом действительно ставит израильские войска в затруднительное положение.
Мукли Хамас израсходовать все свои боеприпасы и людей?
Они не потратили все свои боеприпасы и людей. У них много боеприпасов к Срилковому оружию,
которое можно использовать на улицах газы. У них сотни тысяч добровольцев и членов Хамаса,
и они будут стрелять в любого израильского солдата, которая войдет в газу.
У них может быть не так много ракет, но, возможно, будет старая волна.
У них может быть не так много ракет, но, как было в начале,
но у них точно достаточно стрелкового оружия.
Голод и лишение оружия войны – это тактика, которую Израиль уже несколько дней применяет
против Хамаса и жителей Гасы, как предвестник наземного вторжения.
У Израиля асиметричное преимущество почти во всех отношениях, как в живой силе, так и в чисто военной мощи.
Но газа – это необычное поля боя, и Израиль, и Хамас это знают.
Посмотрите на эти фотографии, это будет похоже на осаду Сталинграда.
Там множество мест, где люди могли бы спрятаться, много снайперов.
Армия Израиля численно превосходит Хамас по меньшей мере в 10 раз, может больше.
Трудно сказать точно, но по разным оценкам у Хамаса может быть до 30 тысяч бойцов.
Израиль, призвавший в 10 раз больше резервистов, располагает армией около полумиллиона человек.
Они хорошо подготовлены.
У него в распоряжении сотни боевых танков Меркава.
Сектор газа один из наиболее густонаселенных частей планеты.
Более двух миллионов человек тесняется на площади в несколько сотен квадратных километров.
Но к северу от контроля пропускного пункта Эриз и далее к востоку от города Газа находятся большие сельскохозяйственные угодья.
То же самое на юге к востоку от Хану Ниса и Рафы, где танки могут свободно двигаться и занимать огневые позиции.
Израиль уже использовал эти проходы ранее и может использовать их снова.
Хамас хорошо знает местность. На техсных улицах городов бои идут от здания к зданию.
Хамас знает, где находится его наиболее важные объекты,
и у него будет время, чтобы создать оборонительные позиции.
И всё это поддерживается обширной сетью подземных туннелей.
Вот туннеля, которых израилетяне думают, что знают.
Пока израильские войска будут перемещаться по земле,
Хамас будет перемещать своих бойцов и заложников под землёй,
так что Израиль не сможет их обнаружить.
Есть свидетельство, что некоторые из этих туннелей
могут вести в южную часть Израиля,
что станет ещё одним кошмаром израилетян.
Мы находимся где-то очень глубоко под сектором газа. Мы получили разрешение снимать здесь
после многодневных переговоров по вопросам безопасности. Нам наконец позволили спуститься.
Они построили обширную сеть туннелей, которую можно использовать для перемещения людей и хранения
вооружений. Нет способа узнать, как закончится эта война, но не похоже, что ее конец близок.
На фоне обострения конфликта президент Терану Роисси и наследный принц Саудовской Аравии впервые провели
телефонные переговоры основной темы, которых стала ситуация естественно в секторе ГАЗ.
А это видео, которое прямо сейчас распространяют бригады Алькасамы, то есть радикальное крыло Хамас.
Под патриотическую музыку боевики демонстрируют, как готовят к ударам по Израилю,
ракеты и огневые позиции, как запускают свои беспилотники. При этом большая часть видео
это выкапывание из-под земли водопроводных труб. Из них, как стало известно сегодня,
бойцы оказываются, клепают свои ракеты из стволы для их запуска. Такая вот ближневосточная,
что ли, хитрость. Примечательно, что сами водопроводные трубы в сектор газа поставили из
из Евросоюза, но то есть получается неудобно.
Ну а завтрашний день, пятницу 13-го, Хамас объявил днем
всеобщей мобилизации в арабском и исламском мире.
Призыв подняться и выйти.
Уже услышали в Британии, Франции, Германии, где прошли
демонстрации в поддержку Анклава.
Почему?
Все просто.
В Европе прямо сейчас живет под 40 миллионов мусульман,
евреев же, даже с натяжкой 1 миллион.
На этом видео арабские мигранты в частности срывают флаг Израиля на здание Мэри в британском Шафлде.
В Париже сегодня начались стычки с полиции на почве поддержки Хамаса.
Этоги подводят маск, если такие тенденции сохраняться, гражданская война в Европе уже неизбежно.
Западные власти при этом пытаются спустить всех собак на отте Геран.
Канслер Германии Шольц сегодня официально обвинил Иран поддержки Хамаса.
Но, как обычно, без фактов.
Дескать, есть некие данные.
Ну, то есть так себе аргумент.
Ведь есть и другие некие данные.
О том, что Хамас, в частности, был вскормлен Израилем,
как ручной террорист против Фатх,
как в свое время американцы создали Талибан и Игил.
Было это давно, еще в конце 80-х, в Израиле.
На эту тему не любят говорить,
стараются не комментировать и обвиняют во всём Тегеран.
Познавечером президент Джо Байден заявил, что Ирану следует цитата
«будь осторожным». Исказано, это было на фоне того, как развед данные США показали,
что лидеры Ирана сами были удивлены нападению хомас на Израиль. Это вызывает сомнение,
насчёт того, играл ли Иран прямую роль в этих конкретных нападениях. США ещё не пришли
а окончательному выводу по этому вопросу.
Американская разведка полагает, что высокопоставленные
иранские чиновники были удивлены жестоким нападением
Хамаса на Израиль.
Тем не менее некоторые чиновники и законотворцы убеждены,
что Иран имеет непосредственную роль во всем происходящем.
Точно известно то, что Иран является главным спонсором
Хамаса, предоставляя оружие, а также техническую и
идеологическую поддержку и более того огромное количество денег. В 2020 году госдепартамент заявил,
что Иран ежегодно выделял по 100 миллионов долларов полистинским группам, в том числе и Хамасу.
Хамас и Иран точно стали ближе по прошествию времени. Иран — донор Хамаса,
но при этом у него нет контроля над действиями организации. И у всего этого есть нюансы.
Например, а что мы вообще подразумеваем под понятием прямая поддержка?
А это уже будет определяться политическими процессами и эмоциями.
Когда вы говорите о том, что нет никаких прямых связей между Ираном и этими атаками,
что вы имеете в виду? Что значит нет прямой связи?
Я имею в виду, что по нашей информации, по всем известным нам данным,
Мы знаем, что иранцы знали о враждебных действиях Хамас по отношению к Израилю и о том, что все что-то крупное планировалось.
Но у нас нет данных о том, что они знали конкретный день, время и то, как это будет совершено.
У нас также нет данных о том, как они как-то поддержали эти нападения финансово или помогали подготовить бойцов.
А эти террористы уж точно были подготовлены.
У нас также нет информации, что они каким-либо образом управляли их действиями.
С одной стороны, Иран вовлечён глубоко, потому что он вооружал и тренировал Хамас
на протяжении десятилетий. Они также передавали свой опыт и дивилистикнологиями,
что позволило Хамасу создать эти ракеты, которые теперь запускаются быстро и в больших объёмах.
Ситуация крайне чувствительна, потому что если найдутся доказательства,
что у Ирана была прямая роль и он напрямую направлял эти атаки,
то на правительство Израиля и США окажут давление,
чтобы те прибегнули к прямым военным действиям по отношению к Ирану.
Это крайне серьезный шаг, и его последствия могут быть крайне опасными.
Это будет полноценный региональный конфликт.
Очевидно, что Белый Дом обеспокоен тем,
что Иран может быть вовлечен в конфликт напрямую.
Мне кажется, что у нас есть причины не хотеть того,
чтобы это оказалось правдой, что нельзя сказать об Израиле.
Мне кажется, Израилю так же стоит опасаться того, что Иран стукит в конфликт, у Ирана есть средства, пахлящие хамаса.
Однако есть большая разница между опосредованием участием нападения, как и заявил Белый Дом, и прямой в облеченностью.
Если они будут полностью облечены, то последует вопрос, а как вы ответите на это? Какова будет ответная мера?
В Израиль в теории может ударить по Ирану, и тогда
возникнет вопрос, а стоит ли и Соединённым Штатам
присоединиться?
И тогда этот конфликт может разрастись экспоненциально,
и речь уже будет идти не о Проксисиле Хамас в
секторе газа, а о всех Иранских Проксисилах.
Именно поэтому вопрос прямой в обличенстве Ирана
в конфликт так важен, у этого будут огромные последствия.
Развед службы Америки и других стран изучают свои
данные, пытаясь понять, пропустили ли они что-то, что указывало на возможность этого крупного
нападения. Но по словам многочисленных источников и служборазведки, на данный момент не найдено
прямой связи между подготовками и финансированием со стороны Ирана. И конкретно этим нападением. Это то,
что все пытаются узнать. Разведка выискивает на этот счет информацию, но пока никакой
Прямой связи нет.
Хотя у нас нет реальных доказательств того, что Иран
оказал конкретную оперативную поддержку этому трусливому
нападению Хамаса, всем нам ясно, что без иранской
поддержки в течение последних нескольких лет Хамас не
был бы способен найти беспрецедентные нападения
на Израиль.
Лекущее заявление верхушки иранского режима и некоторых
других правительственных чиновников в регионе вызывают
отпрощение.
Руководство Тегерана беззастенчиво показывает своё истинное лицо,
подтверждая свою роль в секторе газа.
Джей Касалива на и прочих чиновников спросили об этом напрямую,
и он признал, что да, Хамас получал оружие и подготовку на протяжении многих лет,
но прямых связей всё равно нет.
Мы с самого начала заявили, что Иран вовлечён в эти нападения в более широком смысле этого слова,
потому что он предоставлял финансирование для военного крыла, Хамас.
Он предоставлял обучение, вооружение и прочую поддержку.
Говоря о том, знал ли Иран, опланировавшимся на падение и направлял ли он его,
скажу, что на данный момент, когда я стою прямо здесь,
у нас нет данных, подтверждающих это.
Израильские чиновники согласны с подобным заключением.
То есть они знают, что Иран предоставляет военную и политическую поддержку Хамасу.
Но в отличие от американских чиновников,
Израильские сказали мне, что Иран дал зелёный свет на осуществление этой операции.
Возможно, они не догадывались о времени и о последствиях, но знали, что она планируется.
Нельзя сказать, что именно Иран дёрвал за ниточки, но частично он в это вывлечён.
Катор прекратил прекратить поставки газа на запад, если бомбардировки сектра газа не прекратятся.
Дохов поставка к СПГ на европейский рынок занимает такую же долю, как Москва, 13%.
при этом катор крупнейший в мире экспортера СПГ.
Просто Европа не ключевой для него рынок.
Так что уйти оттуда имират сможет легко.
Ведь спрос на энергоресурсы в мире только растет.
В этом году укрепление нефти вырастет на 2,3 миллиона баррелей в сутки.
Показал новый прогноз международного энергетического агентства.
В целом уровень спроса на нефтяном рынке почти 102 миллиона баррелей в сутки.
Уже к тридцатому году он величится до 116-118 миллионов баррелей в сутки, заявил вице-премьер Новок на российской энергетической неделе в Москве.
Путин на этом мероприятии отметил важность стабилизации энергетических рынков при переходе к модели мировой экономики к многополярной.
На экономе президент России также подписал важнейший указ об обязательстве крупных компаний продавать валютную выручку внутри страны.
траны. Требни затронет крупнейших экспортеров всего 43 группы компаний. В корпорациях появятся даже
уполномоченные росфин-мониторинги, которые будут следить за соблюдением каждой буквы из-за
пятой указа президента. Это, как заявили в Центробанке, внесет вклад в снижение краткосрочной
волатильности на валютном рынке. Первые результаты очевидны уже сегодня. На Московской бирже Ирана
На утром курс доллара обвалился сразу на 3 рубля, 70 для копейки.
Резко упала и стоимость евро почти на 4 рубля.
Доллар опускался ниже 96,5, евро сейчас чуть выше 102,5 рублей.
В Сбербанке ожидают, что укрепление рубля продолжится,
и доллар опустится до 90 рублей.
Об этом заявил глава компании Герман Греф. Посмотрим.
Президент России подписал указ об осуществлении обязательной продажи
выручки в иностранной валюте, получаемой отдельными
российскими экспортерами по внешнеторговым договорам
и контрактам.
Сообщил пресс-секретарь главы государства Дмитрий
Писков.
Указом утверждается перечень таких экспортеров.
Это 43 группы компании в отраслях топливно-энергетического
комплекса, черной и цветной металлургии, лимической
и лесной промышленности зернового хозяйства.
«По решению, которое было принято, оно может повысить
на наш взгляд, повысит оперативность реализации валюты на рынке,
увеличит ликвидность на валютном рынке и сгладит краткосрочное колебание.
Очень важно в этом указе, это была тоже наша позиция, что меры адресные.
То есть они затрагивают 43 группы крупнейших экспортеров.
Поэтому для большого числа компаний, малых, средних,
крупных компаний, у которых небольшая доля валютной выручки,
они смогут сохранить текущие подходы и схемы внешнеторговых расчет.
Повлиять ли это на курсы?
Но это уже повлияло.
Курс несколько укрепился.
Отклонение курса от фундаментального находится в диапазоне от 10 до 15 рублей.
Поэтому в целом мы ожидаем все-таки стабилизацию курса постепенно
и снижение курса доллара на этом этапе,
как нам представляется где-то в районе 90 рублей за доллар.
В правительстве рассказали о режиме реализации указа.
На 6 месяцев вводится обязательная репатриация и продажа валютной выручки на российском рынке для отдельных компаний.
Объемы и сроки определит белый дом в течение суток.
Во-вторых, для компании вводится обязанность представлять в банк России и Ross Film Monitoring
индикативные планы графики по покупке и продаже иностранные валюты на внутреннем рынке.
Следить за исполнением будут представители Ross Film Monitoring,
которые будут внедрены в компании.
Нормативные акты в Белом доме обещают принять в течение недели.
Указ предусматривает временность, возможность правительством установить временный характер этих ограничений, в течение этого времени будет осуществляться мониторинг за эффективностью действий этой меры.
Ну и новое объяснение провала Украинского контурнасту дал сегодня развощоке сына Украинского кулака по совместительству глава украинской военной разведки Буданов.
Буданов. Отвечая на вопрос журналистов, что пошло не так? С натовским планом для ВСУ вернуться к границам
1991 года, помните был такой план? Террорист Буданов коротко заявил, мы просто выбились из графика. На
уточнение о том, что все пошло в кувырком, Буданов попросил не коверкать его слова. При этом ранее
Этот же упырь на голубом глазу обещал победу над Россией до конца этого года,
но на деле перемогой вот прям даже не пахнет.
Напротив, российские войска улучшили положение на купенском направлении за сутки,
а отбит сразу 10 атак в потере ВСУ составили до 280 военном.
На свежих опубликованных кадрах от Миноборона России запечатлено уничтожение бронетехники ВСУ на запорожском направлении.
Экипаж разведывательно ударного вертолета K-52, управляемой ракетой,
уничтожает украинский танк, пытавшийся вести огонь под прикрытием лес полосы.
Ну и в Пентагоне растет беспокойство из-за собственных обещаний.
Мол, оружие со складов США на поддержку и Украины, теперь еще и Израиля,
то есть может всем не хватить. Без сенсации закончилась и 16-я по счету сходка
западных военных начальников в формате Рамштайн,
не тактических комплексов атаком, с ним много миллиардных траншов,
Украина так и не получила.
Министр обороны умеров в итоге посчитал, что очередной брюссельский
шабаш принес Украине всего лишь 500 миллионов долларов,
которых, если верить предшественнику умеров Резникову,
хватит всего на пять дней войны.
Рассверепелый президент незалежно Зеленский заявил, что
Бойна на Украине оказывается.
Прямо сейчас вошла в свою последнюю
и самую тяжелую стадию, ну и вялые поставки вооружений
неизбежно сказал Зеленский подарят России
возможность атаковать. Короче, огоняя.
Обстрелы трывают, подай колька.
Обстрелы продолжаются по несколько часов и большом количестве.
Противник тоже адаптировался к требованиям сегодняшнего дня.
Поэтому работа нам усложняется достаточно сильно.
И уже подтягиваются ближе к линии, просто становятся
сложнее, поскольку изъёт массовое применение БПЛА.
В первую очередь, это западные образцы, это первоочерёдно.
Они пытаются поражать их, пока только западное вооружение
достаточно мощное.
Мы сейчас, возле Клещевки, недалеко, просто, чтобы
вы понимали, какая интенсивность боя там, просто чрезвычайная
интенсивность боя.
Мобилизация.
Мобилизация однозначно нужна, потому что люди устают.
Это и в томлюется.
Кстати, хребнодумка суспит.
Достаточно ложная мысль общества, что большинство отсидится.
А та часть, которая воюет, она и закончит войну. Так не будет.
Имея рядом такого соседа, нужно понимать,
что для нас на десятилетия должно быть
в приоритете оборонительное направление.
Мы будем в приоритете бронной напрямок.
На полуморголье.
На полу морга лежат тела троих украинских солдат.
Цепочка, все в порядке, это отлично. Они вместе есть жетон.
Он умер вчера на Купинском направлении.
Киев не публикует официальный цифр, а не признает число погибших солдат.
Но количество потери исчисляется десятками тысяч.
Секрет, который тяжело скрыть, когда видишь количество флагов на могилах по всей стране.
Более тысячи только здесь, на одном из многочисленных кладбищ в окрестности, Киева.
Этим солдатам были оказаны последние почести, и у них есть могилы.
Но многие так и остаются пропавшими беззвести.
А я здесь ничего нет.
Это подразделение ездит по дорогам Дамбаса, чтобы
им пытаться найти их трупы.
Многих парней, которых я знал, уже нет с нами, они
сейчас на небесах, оберегают нас.
Задача практически невыполнимая, но незаменимая для их
семей.
Все понимают, что это не последняя жертва.
Но вопрос к украинцам, сколько еще они готовы вынести.
Зеленский президент заявил, что его приоритетами являются системы противовоздушной обороны
и ракеты дальнего радиуса действия.
Зеленский также встретился с премьер-министром Бельгии Александром Декро.
Приверие встречи Бельгии заявило, что рассматривает возможность отправки истребителей F-16 на Украину.
Зеленский уже несколько месяцев призывает направить эти истребители для участия в военных действиях на Украине.
И также слышали, что Данья готовится отправить несколько истребителей F-16,
но Бельгийская сторона уже подчеркнула,
что самолеты будут поставлены не раньше 2025 года.
Соединённые Штаты вновь возглавят коалицию стран,
работающих с Украиной, над развитием её военно-воздушных сил.
И, возглавив эту коалицию, мы будем тесно координировать свои действия
с Украиной и другими партнёрами,
уделяя особое внимание развитию потенциала истребителей F-16.
Я рад, что Даня и Нидерланды возглавят эту коалицию вместе с нами.
Я также с гордостью объявляю,
что Соединенные Штаты присоединят еще к нескольким таким коалициям
по мере их формирования в ближайшие недели.
Что касается ракет «Атакамс», то сейчас объявляет не о чем.
Мы застрятоточились на том, что, по нашему мнению, нужно Украине.
Послание, которое хочет услышать Украина, заключается в том,
что мир должен поддерживать Украину, несмотря на войну в Израиле.
И именно это послания пытались передать США и Запад.
Зеленский приехал сюда, как всегда, с просьбой предоставить ему оружие для контрнаступления,
ракеты большой дальности и критически важные системы ПВО
при двере зимней компании русских,
которая, как ожидается, будет направлена на критическую инфраструктуру Украины.
Также он признался, что спрашивал западных лидеров,
смогут ли они и дальше поддерживать Киев, несмотря на войну в Израиле,
и, похоже, ответ его не успокоил.
Мой вопрос заключается в том, будет ли ваша поддержка меньше, чем сейчас, то есть в том числе и вперед выборов в Соединенных Штатах.
Наши партнёры говорят, что всё будет хорошо и нас не бросит. Но кто знает, как будет? Я думаю, что никто этого не знает.
Еще до Израиля представители администрации пытались провести через конкрет
свой последний пакет помощи в Украине.
У них осталось около 1 миллиарда 600 миллионов долларов
для пополнения запасов, то есть для пополнения запасов
американского оружия, которое направлялось на Украину.
И этого действительно может хватить всего лишь на несколько недель.
В ближайшей перспективе у нас есть средства и полномочия,
как для Украины, так и для Израиля.
Но нельзя начинать планировать долгосрочную поддержку,
если вы находитесь в отчаянном положении, а финансирование
Украины мы подходим к этому положению.
Мы анонсировали 200 миллионов долларов и будем продолжать
помогать Украине столько, сколько мы можем, но это
не будет бесконечно.
Прям сейчас BBC сообщает о массированном обстреле
с стороны сектора газа двух израильских городов
Аждод и Ашкелон.
У нас есть возможность связаться сейчас с Израилем.
В Аждоде работает шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Насколько я понимаю, это километров 20, наверное, да, вот сектора газа. Что происходит с Сергей?
Да, здравствуйте. Действительно, Аждод достаточно близок к сектору газа.
Не 20 километров, 20 километров Ашкелон, 40 километров Аждод, но все это зона обстрела ракетчиков и сектора газа.
И вот мы приезжаем, и сейчас много перемещаемся по городам и населённым пунктам.
Юго снимаем в военных, снимаем волонтёров, снимаем раненых, снимаем семьи пострадавших.
И периодически попадаем под сигнал тревоги.
Вчера он нас застал в городе Ашкелон, где мы снимали попадание Касама.
Сегодня он застал нас здесь, в Аждоде, здесь прямо над городом были сбиты сразу несколько ракет-классы.
земля-земля, ощутялись очень громкие хлопки, дрожали стекла. Несколько людей, а мы видели их на улицах,
пережили панический приступ, паническую атаку. А сейчас мы стоим на перекрестке. Видите, из моей спиной
автомобили, но стоит они ровно в том месте, где вчера полыхала несколько машин после попадания
ракеты, выпущенной ракетчиками из сектора газа. Сейчас здесь убрали остатки и оставы с горевших
автомобилей почистили асфальты, снова налажено движение, но люди стараются без лишней
необходимости не выходить на улицу, поскольку обстрелы продолжаются, несмотря на очень жёсткую
работу израильских ВВС над сектором газа. Хамас всё равно делает ответные залпы и всё равно в
центре Израиля, и уж тем более в городах и посёлках, расположенных недалеко от границы,
Санклава звучит и звучит, Серена сегодня ракета угодила в жилой дом в
приграничном городе Сдерот, четыре человека получили ранение, один находится
в критическом состоянии и врачи борются за его жизнь, но тут уж что получится, мы не
знаем, какая степень равнения, то есть противостояние продолжается. Сереж, сегодня
Пятый-шестой день с того страшного для Израиля Диана, общевоисковая операция, наземная операция так и не началась, с чем это связано, Блинкин при этом в Израиле, завтра оказывается, подтверждают агентство, проведет переговоры с Махмудом Абасом, в этой связи перспективы какие.
Ну вот, очевидно, взяли паузу, собирают силы, собирают бронированные кулак.
Уже несколько танковых бригад, развернута около рубежей сектора газа,
подтягивается тысячи и тысячи поставленных под ружье резервистов.
Всего 360 тысяч человек были призваны буквально за двое суток на военную службу.
И практически все они явились на призывные пункты.
и сейчас волонтеры собирают им все, что необходимо для несения службы.
Действительно, необходимо его очень много и еда, и одежда.
А вот что касается визита высоких гостей, прилетает Блинкин.
С одной стороны, конечно же, он обсуждал сегодня снятоньягу перспективы.
Наверняка он спросил прямо и всерьез, что будет дальше.
Будет ли наземная операция, когда она начнется,
Что вы рассчитываете делать после того, как и если вам удастся
ликвидировать и уничтожить группировку ХАМАЗ с сектором газа?
Что вы будете делать с этими 2,5 миллионами людей,
которые 20 лет уже практически находятся в изоляции,
находятся в режиме окружения очень плотного?
С Махмудом Абасом Блинкин встретится завтра.
Завтра он прилетает в Ардане.
Сегодня уже президент Палестины прилетел в Оман, встречался с руководством Иордании,
и завтра как раз встречится там с Блинкиным, потому что с американцами сейчас встречаться на территории Палестины как-то не очень.
Американцы позиционировали себя как четкая сторона в этом конфликте, направив к берегам Израиля две авианосные группы и, пообещав мешаться,
Если какая-либо третья страна, например, шинская группировка Хизбала на севере, начнет всерьез и плотно обстреливать Израиль.
А оружие у Хизбалы очень-очень мощные арсеналы, очень и очень большие.
Я думаю, что прежде всего вот это позиционирование делает сейчас президента Джо Байдена достаточно уязвимым.
Он сделал ставку в этой войне, сделал ставку в этой игре, поставил на Нитань-Ягу, поставил на Израиль.
И теперь, видимо, Блинкин сейчас проверяет, насколько удачное было решение и как дальнейшем можно вести себя в этой ситуации.
Может ли Махмут Абас перехватить управление сектором газа, если его изралитяне зачистят от хамаз?
Все это выглядит, правда, очень теоретически.
Все это связано с началом военной операции, которую начать израильские военные и политически все еще не решаются.
Во-первых, нужно что готовиться.
Во-вторых, потому что еще не все боевики уничтожены те, которые действовали на территории Израиля.
В-третьих, потому что есть фактор хитсбалы, есть фактор Палестинской улицы и Западного берега.
Вот, кстати говоря, завтра по призыву Хамаса многие Палестинцы, наверное, будут участвовать в специальных акциях.
Хамас назвал это всеобщей Палестинской мобилизацией на Западном береговом Русалиме, непосредственно в самом Израиле.
Так что вполне возможно завтрак общему противостоянию присоединяться еще новое и новое силу.
Сумеет ли политики все это учесть, взять в обнимание и каким-то образом справиться вот с этой проблемой?
Но покажет ближайшее будущее.
Есть ли интересно какое-то прогматичное зерно и возможно ли результат от встречи Блинкина с Абасом?
Вот он, в принципе, четко обозначил свою позицию буквально только что.
Президент Палестины заявил о необходимости перехода к политическим действиям для прекращения
израильской оккупации и достижения мира. То есть позиция Палестины, позиция УОН не меняется уже десятилетия.
Еще что касается бомбардировок неизвестными самолетами, мы понимаем, чьи они.
Сирийской территории Олепа. Зачем? Домаск сегодня бомбили.
На этот вопрос, зачем ответы нет. Израиль, конечно, отвечает так, что, во-первых, это не мы, а во-вторых, мы это били по лошиицкой милиции, находящейся на территории Сирии, по силам хизбалы, которые работают там вместе с войсками вашего асада.
И, соответственно, получает ситуация такая, что Махмуд Абас несколько дней молчал.
Его за это очень сильно критиковали. Критиковали, кстати, снённые штаты, в том числе, потому что он не выразил свою позицию.
И сегодня президент Полестины как раз призвал Хамас отпустить всех заложников, которые находятся на территории сектора газа.
И это как раз дело возможным встречу с Энтони Блинкиным.
Вот что они там будут обсуждать.
Я думаю, что, видимо, будущие секторы газы.
И я думаю, что они будут обсуждать, в том числе, вопрос о рациональности наземной операции.
Поскольку, конечно же, начать её легко.
Но ведь Хамас ждёт Израильскую армию на своей территории.
Он готовился к такому развитию событий.
Он прекрасно понимает, что может противопоставить ему Израиль.
И, наверное, если операция все-таки начнется, то количество погибших будет зашкаливать и в газе и среди израильских военнослужащих.
Поэтому я думаю, что на самом деле, конечно же, вот я скажу то, что я думаю, на самом деле окончательный вопрос в начале наземной операции, на мой взгляд, еще не решен.
Очевидно уж слишком долго тянут в политике. Очевидно откладывают этот процесс.
Вчера Биньямин не Таньягу, опять-таки ничего не сказала,
наземная операция.
Мы ждали в его специальном обращении слова об этом.
И выступая с ним новый член кабинета министров, недавний
оппозиционер бывшей министра обороны, Ганс сказал, что
главный наш приоритет – это освобождение заложников,
а заложники в секторе газа.
И понятно, что начало операции наземной в секторе газа
поставят судьбу и жизнь этих заложников под вопрос.
Я думаю, что израильское правительство еще до конца просто не приняло решение.
Сереж, спасибо вам огромное.
Шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков на прямой связи Израиль.
Шестые сутки подряд следит за Ближневосточным конфликтом.
Спасибо вам еще раз, исчерпывающе и максимально профессионально.
Только что США заявили, что Вашингтон не планирует посылать свои войска в газу для спасения.
Заложников, об этом передает информагентство со ссылкой на советника по нацбезопасности Белого Дома.
Мы не рассматриваем возможность в присутствии США на места.
Ну, то есть Вашингтон, как всегда, поджог и сторон. Пожалуйста.
Смотрите, конечно, любая война – это плохо.
Конечно, оправдывать терроризм ни в коем мере и никогда нельзя.
И то, что делали бойцы Хамаса с 7-го, 8-го числа, это вообще за гранью.
Но давайте посмотрим немного с другой стороны и чуть глубже.
Вот господин Нитаньяхова рассказывал про Егил, как его там победили.
А я вот никак не могу вспомнить вообще, хоть один удар израильской армии по Егилу.
Но не было на моей памяти ничего подобного.
Я просто напомню нашим телезрителям, что Андрей Валич командовал нашей группировкой в Сирии.
Зато было другое — прямая поддержка группировок ИГИЛ, которые дислацировались в провинциях Кунеетра и Дыра.
И оттуда с Израиля везли оружие, боеприпасы, туда увозили раненых боевиков.
Посеешь ветер, пожнешь бурю.
Давайте еще глубже заглянем, а вот вообще откуда появился Егел в самом Домаске,
а из лагеря полистинских беженцев, куда как раз направлялись эти самые бойцы Хамаса.
И все это Израилем поддерживалось, потому что тогда они работали в его интересах.
Поэтому мы будем последовательны. Господа политики, израильские, американские.
Кстати, ну американцы это по объектам Игила работали.
Турки с ними воевали достаточно активно.
А вот, извините, вообще, победа над Игилом достигнута благодаря вооруженным силам Российской Федерации,
их поддержка сирийской армии, правительственной и иранских союзников.
Я бы на их месте вообще поаккуратней с эгилом. Не надо поминать.
Там ничего хорошего для Израиля это нет.
Теперь, что касается вот этих вот неизбирательных ударов.
Понимаете, сегодня Израилю да и всему западу стыдно признаваться,
что они вот эту операцию Хамаса проспали.
Проспали, они ее просто проворонили, хваленая израильская разведка,
цято-путника-группировка, десятки тысяч агентур и проспали.
И теперь пытается всеми силами за уши притянуть, то и ран, то еще кого-нибудь.
Вот эти удары-то по Олепа и Дамаску это ведь для того, чтобы втянуть сирию в конфликт.
И не для чего больше.
Но господа, вот эти вот западные политики, они даже не удосуживаются, посмотрят разницу.
Кто же такие хамас? А вообще хамас это ультраправая группировка сунитского толка, это мусульмане суниты.
А Хизбала, Иран, это шииты. И никогда между ними ничего общего-то не было.
Ну, не было.
Ну, поскольку им это не было.
Наоборот, воевали шеи ты и сунитой. Веками.
Веками.
Ну а вот, вот, что мы имеем, что мы имеем, как говорится.
Понимаете, и вот эти самые удары по жилым кварталам
свидетельствуются о том, что разведки как не было, так и нет.
И вот то, что наш коллега оттуда говорит, что не принимается решение,
а они пока не примут решение, потому что у них нет никаких разведанных.
Ну, надо понимать, что, конечно, боевики, хамасы, это отъявленная головореза, но они далеко не идиоты.
И сидеть в многоэтажках, ждать, пока по ним что-то прилетит, да не будут они, они все радостно сидят в этих самых подземных туннелях.
И ждут, когда им дадут приказ, когда начнется вот эта самая надземная операция.
А они не знают, где это туннели, они не знают, где новые выходы, они не знают, сколько там оружие.
Ведь его не Иран поставлял.
Понимаете, они же все нам рассказывают, что более 20 лет сектор газа находился в полной изоляции.
Воздушный, надземный и морской со стороны Израиля. Как туда Иран-то попадет?
Как туда еще кто-то попадет?
Это все не Иран. Это все, кстати, делалось с подачи.
ЕС, НАТО, и оружие, которое сейчас мы видели в руках у бойцов, Хамаса, не иранская,
там американские автоматы и пулеметы.
Надо посмотреть еще, нам что-то не показали и не рассказали о чьи же беспилотники они применяли.
Даже на кадрах, которые мы видели из туннели, гонаты-то американские.
Поэтому вот эти все ребята, вы, Ольга, абсолютно правильно вначале нашего сегодняшнего разговора сказали,
что все это делалось с руками Запада, а теперь они просто пожинают плоды своей
бесстолковой, безнравственной и недальновидной политики.
Об этом наш президент сказал.
Это провал вообще американской политики на Ближней Востоке.
Но другого им ничего не остается,
поэтому они будут продолжать равнять газу с землей,
пытаясь каким-то образом договориться
о судьбе заложников.
Сегодня, кстати, я видел кадры,
что бойцы Хамас выпустили женщину с двумя дельме.
То есть этот процесс идет.
Ну, естественно, Тхомасовцы будут тянуть до последнего и
самых своих главных заложников — это израильские генералы,
высшие офицеры, которых они захватили, специалисты,
чифровальные связи и многого другого — они будут менять
последнюю очередь и на определенные гарантии.
Поэтому будем посмотреть.
А до этого времени будет продолжаться вот эта безумная бомбардировка
Для того, чтобы показать всему миру, что Израиль, того ГОГО, что они могут, посмотрите.
Но еще не одна европейская, ну или американская организация
не выступила в поддержку или хотя бы не сказала, что же вы делаете, там женщины и дети.
Вот из этих 1400 с лишним человек 60 процентов это женщины и дети.
Слушайте, вот с кем воюете тогда? С кем вы воюете?
Но там тоже сегодня мы видели с вами кадры, когда вы уже разрушенный дом, снова попадает ракета.
Вопрос, зачем вы тратите дорогостоящий веприпас? Там понятно, что уже никого нет, а это отсутствие сведения, отсутствие разведки.
И, конечно, сегодня вот это странно, потому что мы очень долго верили, слушали, как мощная израильская разведка знает все.
Вот нам было как они. Пусть теперь они попробуют как мы.
Вот, например, наша группировка за вчерашний день применила 130 средств авиационного поражения.
Все они до единого попали в цель, и даже господин Зеленский, вместе с Будановым и вся эта вот шобла,
они не посмели сказать, что попали по каким-то мирным объектам, потому что мы не бьем по мирным,
мы бьем по конкретным военным целям, в отличие от наших бывших партнеров, для которых убийство мирных всегда было притетом,
Потому что с теми, кто не может ответить, всегда воевать проще.
Зеленский сказал, что это последняя, самая жесточенная фаза войны.
Война, оказывается, Зеленский заявил, заканчивается.
И если она завершится прямо сейчас, то он не будет даже участвовать в выборах.
То есть Зеленскому что-то, видимо, очень убедительно...
Шипнули.
Ну, шипнули, не знаю, может быть, подзатыльников надавали.
надавали чудесный абсолютно Буданов, который извивается как куша на сковороде,
объясняя, как же так вышло, что все обещания коту под хвост. Смотрим.
Вы говорили, что мы имеем все шансы закончить войну в 2023 году. Да, 2023 это будет год нашей
победы. Абсолютно. Еще раз вам подтверждаю, что 23 год должен стать годом победы.
Почему мы выбились из графика? Какие причины? Объективные причины,
субъективные причины, все в комплексе. Извините, но большинство
объяснений – это государственная тайна. Это просто не для публичного
обсуждения. Со временем это все станет понятно.
Тогда на какое время мы отстаём от графика? Мы из него выбились,
мы не отстаём, мы выбились. Это немного другое толкование.
То есть все пошло вообще кубырком? Не все пошло кубырком? Давайте без уточнений и объяснений этого всего.
Мы выбились из графика. Пусть каждый сделает из этого свой выбор.
Точно нет. И разъяснить все все. Мы выбыл из графика.
Нахай кожан сделать все свои выставы.
Вы обратили внимание, как за лето и последние шесть дней сдулись эти пузыри. Скоро лопнут. Вернемся.
Израильские СМИ только что сообщили, что глава Пентагона Остин тоже посетит с визитом Израиль.
Только что Остин заявил, что США не выдвигают условия, которые бы ограничивали Израиль в использовании военной помощи.
Все, что делает Израиль, США считают соразмерными действиями.
Просто коротко напомню, по последней информации 1417 убитых в секторе газа, это мирные люди.
Переносимся в газу, по-настоящему уникальная возможность.
Есть у нас на прямой связи доктор, больница на прямой связи Моэн Шатт, врачов-тальмолог.
Моэн, вы меня слышите? Здравствуйте.
Да, здравствуйте. Добрый вечер всем, кто в студию. Добрый вечер наш любимый народ, российский народ. Добрый вечер наш любимый президент Россия Владимир Бутин.
Добрый вечер всем, люди, которые любят жить мирно и спокойно, и независимо от любих евробийских Америки. Добрый вечер всем.
Мойин, я правильно понимаю, что вы сейчас на рабочем месте, сколько раненых, что вокруг вас происходит?
Есть ли свет, есть электричество? Рассказывайте.
Я хочу в европейской газоболнице, это в секторе газа между городом Рафах и городом Ханьунис.
У нас 240 бед, у нас раненые 410 человек в наше балнится.
Некоторые балнии раненые, которые лежат на балу, и некоторые, потому что у нас не хватает места.
Каждый час, каждый раз я в Нурмайе, в Ранене и Бальне, в Бедне, в Мирне, в Нашей Бальне, как весь мир знает,
в сектор газа и джейны, сколько от них без света, без води, и очень плохой интернет в этой моей зрении,
потому что очень плохой интернет из-за отключения света, отключения води.
Наша больница света горит на моторе, который пользует солар,
не на электричественный лайн, который получаем была от Израиля,
его отключили от нас.
Очень тяжелая ситуация в сектор газа, очень тяжелая ситуация в Наша больница.
В Наша Банниса, в Ми-Ужене, в Бринумае, в Тур-Караллоне, в Бринумае, в Луде, в Дженшине,
в Деке, которые обижали эти районы, которые в Бандире, и очень тяжелые ракеты, и очень тяжелые бомбы,
которые в Луше, и в Америке.
Эта бомба должна быть намерена в Луде, в Дженшине, в Дедушке, на старых Луде,
На детей не только Ибренулаем раз и в день ранене люди,
Ибренулаем все время.
Я поступил, я приехал в больницу в 8,30 минут,
до сахбур, я не отдохнул, не сидели спокойно,
и работал в обрассовании двоих больных и глазные ранены,
которые получили однажды на 70 лет, однажды в вионах в 8 лет.
Мояш, мы знаем, что у вас есть и четырехлетние пациенты с ранениями после бомбардировок.
Есть ли возможность эвакуироваться у людей из сектора газа?
Если возможно, покажите, что там вокруг вас происходит.
Можете камерой немножко... Понятно это.
И мне извините, я очень плохо слышал вопрос, но просто хочу вам сказать,
я нахожусь в реномация, которую мы открыли в риме на центральной реномации в Бальнице,
это дабальнительная реномация, которая открыли во время войны.
Сегодня поступили нам несколько в Бальнице,
в тёжерном состоянии анализации в реномации.
Ребёнок четыре лет. Ребёнок четыре лет. Балучи ранен в живот, в ноги.
Арьядом 13 лет, Марчик Тоджи. Балучи тжоли, головной травма.
Ракеты, которые бускали сегодня в секторах газа.
Эта иденти, которая читает джитмирна, которая читает джиттиспакойна
Ветам Джезни, как в Среенару
Ми то, что читает джиттиспакойна через ваш канал,
Сказать всем, слушать ли,
Ми нелюбам вайни, ми нелюбам террористы,
Ми читаем джитмирна с бакойна,
Мы люди, мы человеки, ловим джетти, свакойна, мирна, как остальные, как живут люди в Нью-Йорке, как живут люди в Боридже, как живут люди в Дубае, как живут люди в Германии, мы тоже имеем право, потому что Бог создал нас, что мы люди, мы человеки, мы не животных.
Поэтому нельзя так бускать диджоли ракета в мирном луде, в детей, в женщине. Это вообще ужас.
И выключать свет, выключать вода. И скоро я всем хочу сабчить.
Если они открываются границей, наш солар или мазот, по-русски мазот, не хватает на наш мотор на 5 дней.
Не стоит дней. Все раненые умрают у нас. Мы не можем помочь и ничего сделать. Не в реанимации, не в операционной. Мы не можем им ничего делать.
Моя, я правильно вас услышала. Пять дней работой генераторов дали остановиться работой реанимации. Покажите, пожалуйста, себя.
Мы работаем на генератор у джея 2-3 дня, как в Голучале света, который получаем от Израиля.
Генератор работает на мазотах, а мазотов не бускает через границу, а у нас за бас мазотах хватает на 4-5 дней.
Как заканчивается мазот?
Мы не можем работать, мы не можем обосплеживать раненых, мирных, бедных детей и старых людей, и мирные люди, которые бускаются в них ракета.
Страшно то, что вы рассказываете. Страшно. Верхних там.
Мойш, как ваша семья, ваша жена, ваши дети, они смогли уехать, эвакуироваться, убежать из сектора. Можно сейчас?
И меня извините, и в слушатель ваша канала извиняется, говорит,
говорит, и слушает это одно, обидит своим глазами это другой, не только ужасная ситуация, очень ужасная, очень ужасная.
Так дядьи живут, нехлень живут.
Мы, в конце концов, люди хотим деть спокойно мирно, как остальные народы в мире.
Я не могу уезжать, я конечно не могу говорить с закрытой.
Я хочу уезжать с моей семьей, из Абиссарсом спасибо консерсу «Россия» в Ромале,
связывались с нами, и записались с нас, и что сделать?
Медный коридор и выпустят нас из сектора газа.
Не только я и моя семья, и много русских сем,
живут в секторах газа, которые у них.
Спасибо вам большое. Спасибо вам большое.
Спасибо.
Брача-автольмолог из сектора газа с нами на прямой связи Мойн Шаат
работает сейчас днём и ночью без перерыва, спасает ранник.
Поправьте, пожалуйста, телефон на себя, чтобы мы еще раз увидели вас и сказали вам огромное спасибо, низкий вам поклон за вашу работу.
Мойн.
Покажите нам себя.
Надо еще сказать, что у Мойна жена из Горловки, поэтому это для него просто семейная война.
в Горловке семью жены уничтожали нацисты 9 лет.
Теперь здесь бомбардировки мирных кварталов.
Врач не может уехать,
и мы очень надеемся, что действительно будут объявлены какие-то гуманитарные коридоры,
и мы сможем вывести наших граждан,
потому что жена, я надеюсь, наша гражданка уже, и моющая, и всех остальных.
Кому сейчас действительно нужно покинуть места варварских бомбардировок?
Спасибо вам, Дмитрий Габич.
Как собственно прогнозируют, 48 часов как-бы являются очень большие проблемы,
связанные еще с водоснабжением.
На самом деле, достаточно серьезно.
Как я понимаю, сейчас идутся переговоры в том, что из США попытка, естественно, провести коридоры, например, в Израиль уже,
не только в Египте, не столько в Египте.
Скорее всего, из Египта будет попытка все-таки провести мирный груз,
если в чём-то того, что Ордания уже предоставила примерно 4 миллиона долларов,
судя по всему, естественно, под гуманитарное обеспечение,
вот, соответственно, попытки и будут делать.
Но в конечном счете, по факту, 40-8 часов.
Это не считается тем в восстановлении, на самом деле,
с которой ситуация сложнее.
В целом, как бы...
А сколько предоставили денег?
Соответственно, Ордань, 4 миллиона долларов.
4 миллиона долларов.
Да, но среди, естественно, обеспечения пулисинской автономии
достаточно большие суммы по факту, то есть вот это лечено чужде инфраструктуру, как бы
с учетом того, что сейчас как бы и сложность связана с завозом, не посредственно.
Это по полтора доллара на человека, имея в виду, сколько поставили режиму Зеленского, это конечно.
Ну все, следует отметить, что это денежные средства, которые сейчас конкретно это направляются
на гуманитарную составляющую, там никто не переверужать не собирается, как бы,
но связаны просто на медицинские препараты, как бы, хотя бы. Вот, это там, то есть к вопросу
о том, что как бы это гуманитарное соответствование преломления очень серьезно, очень большое.
Что важно из-за того, что происходит?
Конечно же, действительно то, что было правильным, то, что была отмеченная ситуация, соответственно, с аудовскорами соответственно и с ираном.
Это переговорный процесс как бы первой, прямой, после потепления отношений с начала этого года.
С учетом того, что саудиты как бы связывали специфическую позицию, но сейчас как бы, как бы, несколько ее видов изменяют.
И с учетом того, что это крупнейшие страны с энерго потреблением в регионе,
а некоторые, соответственно, находятся на третьем месте, ну, третьем, втором месте, соответственно, сейчас в мире.
То как бы, это очень важнейший фактор.
Дело в том, что сейчас, если ситуация эскалируется и, соответственно, дойдет до, например, того же самого...
Например, территория современной нефтедобычи, например, то же самый ран находится, это может привести к очень серьезным последствиям,
то есть даже уже по данным, кстати говоря, того же мобильнии, это может, например, привести в момент, соответственно, к 94-95,
это только в краткой составляющей, что касается средства того, что сейчас происходит.
Надо понимать, что по данным известным международно-энергического агентства,
которые сейчас цитировали, соответственно, общий эффект даже для экономики,
который там находится, просто для снабжения ситуации может оказаться очень серьезным.
Особенно, например, для того же самого Египта, и Ордании, соответственно,
про Сирию там уже никто не говорит.
То есть проблема заключается в том, что если эскалация пойдет очень активизируется в ближайшее время,
То есть это может оказаться очень серьёзным проблемой экономического характера, прежде всего.
Что имеется в виду?
Если в ближайшее время не произойдёт стабилизации, то по базовому прогнозную составляющей,
если конфликт продержится больше, чем три недели,
найдут начнутся системные изменения, соответственно, в экономической ситуации.
Прежде всего, связанные как бы с общей мировой составляющей.
То есть как бы это верят лицейсии, очень серьёзно повышает так между прочим,
причём в том числе, это сам Ближний Восток.
Ближний Восток, на самом деле, они там, правда, считают по-разному, это очень важный регион,
Он самую основную часть роста обеспечивал в начале того года после Юго-Восточной Азии.
Если сейчас здесь начнется замедление, оно уже здесь происходит, естественно.
Поддаром может оказаться ли ряд стран, плюс ко всему.
Как правило, было сказано.
Котар 21%, но куда он поставляет?
Он поставляет в основном на Юго-Восточную Азию, которая сейчас растет.
Я обеспечиваю спросом.
Мы рабочими местами весь мир сейчас, между прочим.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, и для Европейского Союза,
который получит сейчас двойной удар,
если не дай бог, если там начнется форсивный ростсценный энергоноситель.
и Юго-Восточная Азия, которая, естественно, может получить прежде всего для себя высокий рост ценной энергоносики.
И из США, кстати говоря, у которого сейчас очень сильно растет цена на газ внутри на своем рынке,
потому что им приходится закрывать сейчас различные направления,
они газ стащат нас, естественно, европейской рынке.
Сейчас в Европе, соответственно, стоимость газа до 160-ти ламанул,
почему она уже пробивает туда различными способами, пытается.
Это ее еще и она статопит на сизу, он начался вся.
И все заполнили, соответственно, хранились, я так напоминаю.
Что касается соответственной ситуации того, что происходит с российской составляющей, потому что это тоже очень важно, потому что мы это все удары сейчас будем получать, все дружно, всем миром, собственно говоря.
Соответственное решение по поводу того, чтобы начинать продажу разумно-вечное надо было делать раньше, вот почему это важно.
Соответственно, с поданом того, что международно-экологическое агентство в среднем Российской Федерации зарабатывает 18,8 миллиардов долларов валютной выручки только с нефти в сентябре.
Если хотя половину этой валютной выручки продать в этом рынке, вы уже получите объемы такие же, как были, соответственно, соответственно, валютного контроля.
То есть вы уже...
Экспортерам где доллары при этом брать?
Что?
Для закупки импортных товаров мы все равно же закупаем много за рубежом.
Так вопрос заключается в другом опехе?
Если экспортеры выручку продали в центробанку или кому-либо еще импортерам для закупки западных товаров, которые мы все равно поставляем там, неважно, китайских товаров.
других товаров. Других товаров. Где брать валюту? Экспортеры, экспорт, наш поток. Несоизмерим.
Понятно, понятно. Баланс абсолютно... Если сейчас, соответственно, вопрос даже есть. Ваше пользу здесь.
Если сейчас, значит, то, естественно, это валютные выручки. Взять, начать продавать средства внутреннего рынка, что, собственно говоря, происходит.
Да. Потому что вот так комиссары направляют, фактически, Росфилин и Нитон, которые заставят это продавать. Это уже стабилизирует ситуацию.
что мы сейчас можем получить скачок
рост цен на энергоносители и, соответственно, все сейчас ушли, уйдут, ломанутся в доллары,
например, прежде всего, это очень серьезно ударит по экономикам.
Самое главное будет удержать свой курс.
То есть говорят, то же самое Египет, пример того, как можно не удержать свой курс.
Потому что, соответственно, у них отвалился курс, потому что у них не хватило золотолитых резервов,
по факту, как разобраться вообще по существу совсем.
Вот, и там большие проблемы с этим были связаны.
То же самое происходит в социальном ряде других регионах странах.
Поэтому с этой точки зрения, это решение очень жесткие,
очень жесткие, которые сейчас будут проводиться. Они очень сложны будут. Что касается, естественно,
США, то сейчас важнейшим фактором будет соответствовать ситуация, которая внутри страны будет разворачиваться, потому что там очень большая
соответствующая диаспорта, сейчас начинается достаточно серьезная активность и в ближайшее время эту активность увидим, как она начнет перебраться на целый ряд других
регионов. То же самое, естественно, европейские союзы, например, в ситуации, посмотрите, что сейчас в Бельгии происходит, что во Франции происходит, что будет происходить в
Германии, кстати говоря, в связи с этим, где Турция, как бы, ну, Родаган сел на свою тему. То есть, на самом деле, как бы,
Долгосрочная перспектива у этого очень серьезная.
Есть такие подозрения, что Блинкин там создает не только военную операцию, есть такие подозрения.
Вот, мне кажется, он хочет минимизировать эту ситуацию более жестко, жестко в форму развития событий, скажем так, сформулируем.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, очень важно.
То, что касается всех ударов по Домаску, Олепу, то, как известно, как бы транспортные самолеты, при этом не за известные страны, только не за Российск Федерация, сразу и за рано.
Вот, поэтому, соответственно, попытка сбить логистику. Но это бессмысленно, как мы все должны понимаем по целому ряду причин.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это достаточно серьезный вызов.
То есть, если начнется война операция, ее обратно уже не засунешь наземную.
То есть, естественно, ее надо будет доводить.
Если оно будет доводить, оно потребит очень серьезных ресурсов.
И очень серьезные последствия начинают выбор, естественно, в Египте,
и заканчивается, честно говоря, курсом реала у Саудовской Равии.
И я напоминаю, что в защитной части бюджетов в Ближнем Востоке сейчас сверстано,
исходя из цены на нефть больше 85 долларов.
Для того, чтобы Саудовской Равии нормально протащить все свои как бы инициативы на хребте,
необходимо от 85 и 8 долларов за баррель или 91 с небюджетными расходами, то есть сейчас уже
расходы на военку, на оборонку, все ложится сюда, на соответственно как бы миграционную составляющую,
оно все будет закладываться в цены и постепенно, даже если цены сами не пойдут, их поведут туда
нефтепроизводителей, для того чтобы реализовать все свои военные расходы, все остальное потребуется
серьезно двигать цены на нефть вверх, а это придет к инфляции, тогда мы скажем привет, соответственно,
попытки ее сдержать на американском рынке?
Египет только что попросила в коридорах безопасности
для доставки помощи в сектор газа под гарантией США, при
этом известно, что пропускная способность единственного
пропускного пункта, который соединяет сектор газа
и Египет 2000 человек, для того, чтобы прошли почти
3 миллиона человек, потребуется много времени, ну и этот
пункт сейчас не работает.
Что происходит в газе, смотрите.
Шиктен газа подвергся массированной бомбардировке, в том числе
кораблями израильских ВМС, которые наносили удары
по береговой линии и разрушали здание.
Они вынуждены жить в очень горячей ситуации и в очень
тяжелых условиях без электричества, без необходевого
количества воды, чтобы постирать или даже удовлетворить
свои основные потребности и в связи с продолжающимся
закрытием границ израильскими властями условия внутри
сектора ухудша.
Ужасающих кадров врачи пытаются спасти окровавленного
младенца, которого чудом удалось найти под завалами,
под громкий плач.
На кафельном полу больницы ребёнку обрабатывают раны
в очереди десятки родителей, которые умоляют помочь
своим искалеченным детям.
Армия обороны Израиля публикуют кадры новых ракетных ударов
по сектору газа, поражены 450 целей, в том числе элитное
подразделения хамаз, боевики которого возглавляли субботненалёт.
Экипажи израильских ВВС сравнялись с землёй – больше
тысячи домов.
Критические антлапы охватывают луминитарная катастрофа,
прекратила работу единственной электростанции, местный
мензрав предупреждает о критической нехватке, топлива
и электричество для оказания помощи пострадавших.
Сейнон пишет, что больницы, защитанные часы, могут превратиться
в морге.
По мере того, как наращивание военной мощи и набирать обороты, изрелитяне объявили всю территорию вокруг газовой военной зоны.
Израиль сосредоточил достаточно танков и бронетехники для полномасштабной наземной операции.
И в настоящее время проводится мобилизация более 365 тысяч резервистов, призванных на национальную службу.
Вот-вот начнется новая фаза этого конфликта и будет много жертв.
На этих кадрах работа израильская система ПОВ «Железный
Кукол», десятки ракет «Хамас» летят на приграничный
город Ашкелон.
Постушная тревога заставила спуститься в убежище
и главу британского МИДа в момент предупреждений
об атаке с воздуха.
Он общался с жителями Афакима, города на юге Израиля.
На этом видеоклаверле бежит в укрытие подбой серии.
Только сейчас власти начинают подсчитывать количество жертв,
и тела, которые лежат на улице, передают весь ужас того, что здесь происходит.
Воздушная тревога, уходим внутрь.
Мы быстро уходим внутрь, потому что прилететь может куда угодно.
Сейчас такая обстановка, нормальное положение дел в Вашкелоне.
Телевев отказывается от норм гуманитарного права.
Министр здравоохранения Израиля своей директивой запрещает
государственным больницам оказывать помощь с захваченным террористом.
Сообщает газета «Юрасолем Кост».
Хамас освобождает, при этом первых заложникам — женщину и двоих детей.
Это кошмар. Мы никогда не думали, что такое может случиться.
Весь регион думал о совместной жизни с палестинцами, с людьми, которых я нанял.
Я дал им работу, и я платил им деньги за рплату, теперь я передумал, я не хочу никакого мира с ними.
Я вообще не хочу иметь с ними дело.
Если мне нужно подумать о своих или полистинских детях, я буду думать о своих детях.
Никогда больше не повториться, это дерзкое и жестокое нападение.
Невероятно.
Гуманитарной помощь газе, ни один электрический выключатель не будет включен, ни один водопроводный ядрант не будет открыт.
не будет открыт. Ни один бензовоз не въедет до тех пор,
пока похищенные израильтярии не будут возвращены домой.
Умонитарный шаг в ответ на гуманитарный шаг,
и пусть никто не будет проповедовать нам мораль.
Под перекрестной огонь попадают сотрудники
Международной Федерации Красного Креста.
Четыре пара медиков, убиты в Газии, еще один доктор,
погиб на территории Израиля в день начала конфликта.
Этого маленького мальчика вытащили живым, его лицо почернело,
спасатель бросается к матери, но прежде чем она успевает обнять своего сына,
она теряет сознание от шовы.
Плужайная машина становится скорой помощью.
Эта женщина уезжает, не успев закрыть богатую.
Я нахожусь сейчас недалеко от своего дома, но клянусь, я не могу узнать это улицу,
Я боюсь сеться, потому что в любую минуту может что-нибудь зарваться.
«Ничего не безопасно, буквально сейчас ничего не узнаваемо.
Это вот скорая помощь».
«Шеф-пентакона Остин называет действие Израиля реализации
права на защиту от терроризма и агрессии, обещает поддерживать
телевизор всеми имеющимися средствами.
Верховный главный командующий армии США Байден цитирует
Тору и угрожает Ирану.
«Тора учит нас, что Бог создал звезды, чтобы
цитирую светить на землю и отделять свет от тьмы. Вы знаете, было трудно найти этот свет в отьме последних дней, когда
теоретические группировки, такие как Хамаз, принесли не только террор, но и чистое зло,
абсолютное зло миру.
Зло, которое перекликается и соответствует об некоторых случаях и превосходит на их худшее извертство и гил. Мы предоставляем
дополнительную военную помощь силам обороны Израиля. Мы перебросили авианосный флот США восточной середине земномория и
направляем в этот регион больше истребителей. Давай понять, давай понять иранцам. Будьте осторожны.
Как сообщает американский телеканал NBC News, со ссылкой на разведданные ЦРУ,
руководство Ирана было удивлено, а так и хомасно Израиль. Это ставят под сомнение
слухи о причастности тигеранок подготовки вторжения. Координатор по стратегическим
коммуникациям в Совете Назбезопасности Белого Дома Кирби в ответ на вопрос,
Должен ли Иран понести наказание без доказательств,
рассказывает о санкции?
Даже если на данный момент нет прямых доказательств
причастности Ирана к этой атаки, считают ли США,
что Ирану нужно заплатить какую-то цену, или должно
последовать какое-то возмездие за то, что он все это время
поддерживал Хамас.
Вопрос почти, и я не придираюсь к вам, но он подразумевает,
что мы только сейчас осознаем тот факт, что они поддерживали
хамаз, хэзбалу и другие террористические организации.
Хамаз – одна из террористических сетей с самыми строгими
санкциями на планете, и Иран, Боже мой, мы ввели санкции
против примерно 400 с лишним организацией, с более чем
40 различными наборами режимов санкций, 30 из них, только
за прошедший год.
По листе на израильский конфликт стремительно
разрастается, Цахал проверяет сообщение о вторжении хэзбалы
в воздушное пространство с территорией Ливана и размещает в городах на границе своих резервистов.
Напряжение нарастает и на севере страны, где на границе Израиля с Ливаном возникать второй фронт войны.
Израильские войска обменялись ударами с силами Хизбаоли.
Телеканал CBS стал свидетелем массовой переброски танков и солдат после ракетных обстрелов с южной части Ливана.
Десятки населенных пункер на северо Израиля уже эвакуированы.
Те немногие, кто остался в основном женщины и дети, проводят большую часть времени
в подземных пункерах из-за почти непрерывных сирен воздушной тревоги.
Израиль угрозит война на пять фронтов, делает вывод немецкий биль.
Так тыля-виву придется воевать с хамаски, с балой и раном, и ополченцами из Сирии,
и полистинскими группировками у реки Иердан.
К большой войне готовятся страны НАТО-14 государства
въявили о запуске проекта в создании общей системы
ПВО «Щит Европейского Нева».
США продлили срок пребывания на Ближнем Востоке сразу
нескольких и скадрили своих ВВС.
Кенсик Альянса с Толтенберг сообщил, что усиление
американской группировки на Ближнем Востоке необходимо,
чтобы враждебные страны не вступили в Палестина-Израильский
конфликт.
Любая враждебная Израиля страна или организация не должна пытаться использовать ситуацию,
которую мы сейчас наблюдаем, и мы также видим, что, например,
Соединенные Штаты увеличили свое военное присутствие в регионе,
чтобы послать четкий сигнал о необходимости предотвратить эскалацию этого комплекта.
Сенатор США «Линстеграм» призывает сравнять землей сектор газа,
лидер израильской оппозиции Бенни Гэнс готов превратить в руины весь Ближний Восток.
«Сударство Израиль – самое сильное государство в регионе.
У него самая мощная армия в мире, у него самые лучшие
в мире люди.
Мы видим это на примере одного самолета, за другим – полных
молодых людей, возвращающихся защищать свой дом.
И газа уже чувствует эту силу.
И если потребуется, они почувствуют ее и вливание,
и весь мир увидит это».
«Кровавое безумие, которое запустил Хамас, тут конечно
важно тоже не забывать, с чего все началось.
но перекинулась на сектор газа.
Сейчас речь идет о взаимной ненависти, ненависти с клепой.
И это эмоция.
Эмоция затуманивает взгляд и потом невозможно ни в чем разобраться.
Я предлагаю откинув эмоции, постараться трезво посмотреть на ситуацию и какие тенденции имеются.
Скорее всего, операция будет наземная.
То есть, если мы просто проанализируем, что происходит.
Смотрите, сегодня эвакуировался вздород и практически полностью, скажем так, как минимум наполовину, аж килон эвакуировали.
Что это значит? Ведь не первый раз уже Хама собстреливает территории Юго-Израиля.
До этого людей не эвакуировали. Для чего их эвакуируют? Готовят операцию.
Возможно, она будет не сейчас, возможно, будет через несколько дней.
Я практически убежден, что она будет.
Это будут, конечно, большие жертвы.
Опять же, тут надо быть честными не потому, что Израиль хочет этих жертв.
Понятно, что Израилью не интересно убивать мирных жителей.
А потому что там очень плотная застройка.
Любой снаряд, который попадает в какой-то дом, в какой-то жилой сектор,
откуда могут стрелять боевики, и сразу огромное количество жертв.
Это огромная трагедия, сильнейшая трагедия.
Что еще надо отметить?
В Израиле какой-то сейчас дикий подъем патриотизма.
Иногда адекватного, иногда неадекватного, там, ну, видели, наверное, все кадры, как израильтяне из-за границы, возвращаются, чтобы служить в армию.
Хочу оговориться, это не касается некоторых релокантов, например, Анатоль Бори... Извиняюсь, Маше Израильевич Чубаис, он материализовался, как мы знаем, в обьенённых арабских эмиратах.
Вернулся уже в Израиль.
Вернулся? А, да. Видимо, его...
Говорит, был в деловой поезд.
Сфотографировали, он решил, что как-то неудобно.
Два дня прожил в гостенец, журналисты выяснили, как называется, гостенец, посчитали, сколько потратил, 275 тысяч рублей.
Понятно, понятно.
Ну тут еще, если справедливости ради смотреть на перелеты, то рейсы из Израиля тоже битком.
Нет, это сто процентов, но там еще многие туристы улетают, и это нормально.
Ну, конечно, они...
Потому что Максим Угалкин ничего не грозит, он не будет слушать.
Я к тому, что релаканты бегут.
Я к тому, что коренные израильтяне, они проявляют патриотизм, а релаканты бегут, и это потом будет вызывать негатив к этим релакантам, которые одну родину предали, сейчас предают другую родину.
Там отдельный разговор, что все наши либералы и пацифисты, которые в свое время сбежали из Российской Федерации, обвиняя Российскую Федерацию в начале спецоперации в агрессии,
теперь все яростно на стороне Израиля и требуют стереть с лица земли по листину, потому что Израиль в своем праве, он защищает своих граждан.
Всякий раз они приводят тезис о том, что хаммаз, мы осуждаем, конечно, с вами хаммаз, терроризм не допустим,
но сейчас везде раскручивают тезис о том, что террористы хаммаз отрезали головы с Иракам Ладенцем.
Именно об этом, критикуя Палестину, заявил даже американский президент Байден,
его заявление было вынуждено опровергать даже прислужба Белого дома,
Потому что это фейк, запущенный израильской журналисткой.
Нет видеосвидетельств, нет даже фотографий этих самых несчастных детей.
Но все апелируют к тому, что Израиль теперь может делать все что угодно.
Этого никто не может делать все что угодно.
И все должны следить за тем, что мирные жители не страдали.
Сегодня, кстати, Израиль на официальных своих ресурсах опубликовал кадры сожженных людей.
Израильтян живем. Видимо, там есть и младенцы.
Здесь, мне кажется, мерится, у кого больше крови пролит.
Это безусловно.
Это не значит, что надо убить всех полистинцев.
Ни в коем случае.
Повторюсь, мирные жители вообще не должны страдать
и правильно об этом, сказал наш президент, если говорить
о операции.
Операция, полагаю, начнется где-то в понедельник-вторник.
Израиль в принципе стянул войска, правильно говорил...
В смысле, что не в субботу?
Нет, ну в субботу это будет, конечно, символично, потому
Прошлая война началась в субботу, но все-таки, я думаю, нет.
Я думаю, в начале недели и верно сказал предыдущий спикер,
что Израиль не может себе позволить так долго готовиться.
Это просто невозможно. Для Израиля будет экономический коллапс.
300, более 300 тысяч мобилизованных эти люди нужны на рынках.
Они нужны в экономике Израиля, поэтому Израиль скоро начнет.
Теперь, кто будет воевать против Израиля?
Я практически уверен, что все-таки никто не вступит.
Ну вот, например, Хизбала.
Вчера это же была имитация, а не атака, как оказалось.
Вроде сначала говорили, что они запустили массово дроны,
потом выяснилось, что они просто решили попугать Израильтян, чтобы, ну, панику навести.
Это было пару, там, не знаю, дронов, полудронов, все, они ничего реально не сделали.
Я не вижу каких-то сил, которые будут вмешиваться.
И, конечно, хочется отметить роль Махмуда Абаса, который говорит очень здравую вещь.
Он говорит, давайте сейчас отпускать заложников и начинать переговоры.
Он призывает как-то сейчас остановить это все.
Я не думаю, что оно остановится, поскольку, судя по тенденциям,
хамас не пойдет на остановку.
Израиль тоже не остановится.
Можно бескровно отделить хамас от Палестины?
Сейчас вообще это возможно?
То есть наказать одних лишь только террористов,
не наказывая людей и детей?
Вы абсолютно, Ольга правая, это было бы прекрасно.
Но в свое время сами хамасовцы вырезали, придя в власть в секторе газа, сторонников Махмудобаса, законную власть.
К сожалению, отделить это могут сами только полистинцы.
А хамас сейчас контролирует полностью сектор газа.
Я, к сожалению, не оптимистичен.
И здесь еще раз хочу подчеркнуть, что в мире осталось очень мало стран, которые могут как-то здраво повлиять на ситуацию.
Наверное, Россия может повлиять на ситуацию.
ситуацию, поскольку она за подчеркну, она не вступает ни на одну сторону, ни на другую.
Это очень правильно. Россия и Китай, но Китаю, как бы глобально, честно, не до ближнего
востока. А вот Россию на ближнем востоке ждут. Цель какая его операция? Чего они там
смогут сделать и добиться? Цель понятно, они хотят уничтожить Хамас. Я не думаю, что...
Они там оккупируют территорию и останутся? Вот это самый главный вопрос. А что потом?
потому что потом надо контролировать свое время в 2005 году.
Израиль ушел с этой территории именно потому, что не хотел контролировать.
А в 1978 году, сильно раньше, когда были переговоры между Израилем и Египтом,
я так немного в историю погружусь,
Израиль очень просил президента Садата тогдашнего египетского лидера
забрать сектор газа, чтобы он был египетский.
Там же арабы живут.
Да, и это, по сути, египетские арабы.
Это вечный вопрос, что Израиль делал с сектором газа.
Я думаю, там нет сейчас.
Всями с 3-м годами из Синая ушли, поэтому контролировали большую территорию.
Они отдали Синаю и хотели отдать и сектор газа. Египтя не отказались.
Египту тоже сектор газа не нужны. И вот они сейчас перекрывают КПП РФИА.
Ещё раз оговоримся, что шеф-пентагон Блинкин, госсекретарь США Блинкин и глава НАТО СТОЛТОНБЕРК
Все втроём сегодня высказали за соразмерность действий Израиля на территории сектора газа,
сообщив, что Израиль в своём праве. Он таким образом, стирая с лица земли к полистину,
оказывается себя защищают. Вернёмся.
Итак, прямо сейчас под огнём Хамаса, здоровы Ашкелон. За последние дни,
согласно официальной информации из Израиля, по территории,
Преграничных территорий Израиля выпустили более пяти тысяч ракет, новые противоракеты для
призванного перехвата этих железного купола. Тель Авиво уже передал Вашингтон, координатор
стратегических коммуникаций в Совете Назбезопасности Кирбеса, сообщил, что они и так хранились на складах
пентагона на территории еврейского государства, так что вести их никуда не пришлось, только отдать
Сахал. Вот так выглядит работа железного купола в израильском мошкелоне, тактика Хамас,
перегружать израильскую про на кадрах видно что некоторые ракеты хвалённого купола не могут
перехватить зрелища такое эффектное что автор на тридцатой секунде перешел на русский трёхэтажный
простите марта тактическая система противоракетной обороны железный купол считается одной из лучших
мире ее высокоточный радар идентифицирует перехватывает и уничтожает воздушные цели с невероятной
скоростью и точностью.
Траекторию полета ракеты просчитывает специальный
командный центр, который находится в непосредственной
близости от пусковой установки.
Если железный купол получил команду на уничтожение
цели, то расчет батареи молниеносно запускает воздух
в зенитую ракету, которая взрывается рядом с угрозой,
поражая ее осколками.
Считается, что по всему Израилю размещено 10 батарей,
каждый из которых включает в себя по 3-4 пусковых установки.
А еще их можно достаточно легко и быстро перезислацировать
в другое место.
В небе ракета летящая над южным израильским городом
Ашкелон.
А вот взрыв работает системой противоракетной обороны
железный купол, перехватывая, уничтожая неуправляемый
снаряд.
Может показаться, что это не более чем тучка на небе,
но взгляните на ночной пейзаж.
Каждый из-за этих взрывов сорванная ракетная атака.
Израильская компания, разработавшая систему железный купол,
утверждает, что с 2011 года она уничтожила тысячи неуправляемых
ракеты, выпущенных из газа и Ивана, по территории Израиля.
Но железный купол это не совсем купол, хотя он
и призван создавать эффект силового поля.
Радар обнаруживает ракету, когда она приближается на
расстоянии от 4 до 65 километров, и это данный американского
оборонного подрядчика Рэйтеон, который помогает
их производить.
В 2021 году в США обеспокоены возможностью атакса стороны
Китая начали тестировать версию железного купола на Гуаме,
а Израиль расширил систему противоракетной обороны,
установив ракетные батареи на кораблях.
При этом управление с железным куполом настолько держится
в тайне, что премьер-министр Беньямин Нитаньяху отказался
отправлять систему на Украину для защиты от российских
ракетных атак.
Русские агенты.
Олег Викторович, есть такая народная мудрость, что
история учит только тому, что ничего не учит.
Вот сколько было воин на Ближнем Мостоке с момента
известного решения Совета безопасности о создании
двух государств, Израильского и Полистинского.
Их было много.
И с военной точки зрения все эти войны выиграл Израиль.
И каждый раз, когда он выигрывал очередную войну,
это объявлялось как шаг к мир, как шаг к спокойствию на Ближнем Бостоке.
И вот совсем недавно, буквально неделю тому назад,
Джек Саливан сказал, что американская политика последних лет на Ближнем Бостоке,
В том числе, как плоды известных военных побед Соединенных Штатов Америки,
ой, Израиля привела к миру.
Вот знаете, такой не парадокс, а какой-то, знаете, сакральный ответ.
Если хотите, библейский.
В ответ вот на эту идею Саливана, самое зверское,
что только можно себе представить, произошло в эти дни,
Более зверского, с точки зрения человеческого взгляда на все, что происходит,
в истории Ближнего Восточного конфликта не было.
С точки зрения жестокости, которая проявляется,
методов террористических, которые используются и последствий,
которым все это приведет.
И тогда возникает очень тоже важный, если хотите, сакральный вопрос.
А где вообще правда, и кто сегодня здесь за правду,
А кто за то, чтобы это зверство продолжалось?
Да, сразу оговорить, что, знаете, действительно бессмысленно сейчас мерится зверством.
Вот говорить, эти больше поступают несправедливо и кроваво,
а эти меньше, у этих больше правды, а у этих меньше.
Война, особенно вот такая, она не позволяет в этих моральных и физических категориях всё это мерить.
Хотя жалость прямо сейчас вызывает Палестина в виду того, что Израиля таковали террористы.
И это так терроризма осудили абсолютно все.
А Палестину сейчас атакуют законные государства при поддержке всего цивилизованного мира.
Вот я как раз в процивилизованный мир.
Знаете, тут не все так просто.
Потому что если бы можно было действительно решить войну и решить вернее вообще эту проблему,
так как сегодня видеться из Вашингтона и из Талявива,
я понимаю, что происходит сейчас в Талявиве.
Я понимаю эту консолидацию.
Я понимаю те военные решения, которые они принимают.
Они хотят покончить с Хамас любой ценой.
И остаться у власти после провала разведки?
В том числе, может быть, это.
Это, кстати, тоже вопрос, который заслуживает
специального обсуждения.
Провал ли это разведки?
Потому что вот сейчас выясняется, что оказывается
Американцы имели информацию о том, что Хамас готовит такую атаку, и птяне якобы говорили
израильскому руководству об этом, и возникает вопрос. Либо сигналы были недостаточно хороши,
либо эти сигналы не были приняты во внимание, либо на чем я настаиваю. Вообще говоря,
это все специально делалось для того, чтобы разжечь очередной глобальный конфликт на
на Ближнем Востоке для того, чтобы решить множество задач в конечном счете заставить
полистинцам при полстин на коленях США и сказать, будьте посредниками, спасите нас
от этого жуткого Израиля, вы последняя надежда, равно как, равно как и сказать
Израилю, а ну-ка, встроитесь, потому что без нашей поддержки вам тут не выжить.
В окружении арабского мира, смотрите какой Иран на два миновис уже сегодня
показал в эту сторону господин кирби если ошибаюсь да что иран оказывает только иран
оказывается поочрял создание хамас а у нас есть информация что израильские спецслужбы тоже
имели отношение к созданию хамас чему я это все говорю сегодня мир если брать вот этот
лично не тоньяху в девятнадцатом году сообщал что для того чтобы вести борьбу с фатх надо подержать
Это был как у Тивовес, как вроде управляемый терроризм.
Ну, чтобы они не создали свое государство, консолидировали.
Мировая практика доказывает, и, например, Бин Ладона, и Игила,
что как только выращиваешь террориста, рано или поздно этот джин у тебя из рук выскакивает
и начинает убивать всех подряд, в том числе их своего хозяина.
А теперь самое главное. Вот смотрите, вы в предыдущем сюжете сказали,
а кто за переговоры? А кто сегодня за переговоры?
Ну вот, Абас сказал, мы там готовы.
Путин говорит, слушайте, надо выполнить решение о создании полистинского государства, надо искать политическое решение.
А почему я ни одного слова не слышу про переговоры, про политическое решение от господина Блинкина, от господина Байдена,
который, значит, сегодня нам рассказывает, как он будет помогать уничтожать полистинцев в секторе гази.
давая оружие, подтягивает туда два авианосца, то же вопрос, что там делать двум авианосцем,
вам там развернуться негде.
Сейчас еще два идут из Брятания.
Еще два, да?
А ведь Ларчик открывается просто.
Если допустить, а я предполагаю, что это так,
что это вообще некая осознанная стратегия
разжигания очередного конфликта на Ближнем Востоке руками американцев,
то, конечно, им сегодня нужно,
чтобы все израиль, который в последнее время стал в друг вести себя достаточно независимо,
и в отношении России, с которым поддерживает нормальное отношение,
и в отношении в украинском Украине, израиль надо поставить строй.
Полистинцев, как я уже сказал, заставить приползти, чтобы они сказали,
если не вы, значит, нам здесь уже не жить, нас просто уничтожат.
Арабский мир, который вокруг, он должен тоже понять, в кавычках понять,
что только американцы являются решалами в этом конфликте.
Идея управляемого хаоса, сформулированной еще много-много-много десятилетий тому назад,
ярчайший пример того, что происходит сегодня вот там на Ближнем Востоке.
Знаете, вот конфуция, как сказал, что бойся своих желаний, они имеют свойства сбываться.
Перефразируй, бойся своих прогнозов, они имеют свойства сбываться.
Вот когда мы в этой студии говорили такую фразу,
Мир больше никогда не будет таким, каким он был.
Американский гегемон уходит.
Мир обязательно будет многополярным.
Мы все добавляли.
Но это процесс очень тяжелый, непростой,
потому что американцы никогда с этого педестала просто так не уйдут.
Так вот этот прогноз сегодня на глазах у всего человечества сбывается.
Я утверждаю, что ситуация на Ближнем Востоке
это часть американской стратегии сохранения своего политического военного экономического доминирования.
Это один инструмент наряду с Украиной.
Наряду с тем, что сейчас происходит на Кавказе, где они полезли в известный конфликт между Азербайджаном и Армением,
руками в том числе своих европейских партнеров.
Это все зрение одной цепи.
Это судорги, это такая огонь американская возврата на этот педисталл,
который у них из-под ног, выползает ценой колоссальных жертв.
Ну и последнее самое главное, никакого военного решения, вот это тот случай, как раз,
этот конфликт никогда не имел и никогда не будет иметь.
Слушайте, Путина, который объяснил почему.
В свое время Евгенья Максимович Преваков мне сказал, знаешь, что такое образ полистинца?
Это было больше 20 лет назад, в 1990 году.
Он говорит, вот представь, себе рождается мальчик, он видит маму, когда вот у него
первый, так сказать, связь с миром, и отца с автоматом
калашникового рука.
Потом, скорее всего, отец погибнет, он возьмет этот
автомат и всю жизнь прозвется этим автоматом.
И так следующий, так следующий, так следующий.
Эту войну нельзя выиграть, нужно убить все 13 миллионов
полистинцев. Пока этот вопрос не будет решен политическими средствами, вот
этот кровавая бойня будет продолжаться на наших глазах.
Но это наша своя импозиция, и она действительно единственная реальная, но у
американцев это совершенно другая. Мне кажется, что они хотят еще дальше
зайти, они хотят легитимизировать свои желания, потому что как только они
помогают Израилю, пока только они убивают тысячи полистинцев, они все
равно в итоге натыкаются на международное право, как бы они его не топтали, на резолюции
47 года, на результаты переговоров 11-12 года, на 67-й год, они хотят пересмотреть эти...
Что не, провальность этой статки, с моей точки зрения, не в том, что они натыкаются на нормы права,
они давно уже на них наплевали. Тем не менее, они хотят записать свои желания в закон.
Да, я допускаю это. Но все-таки главное, на что они натолкнутся?
На ошибочной стратегии.
Они не смогут удержать арабский мир повиновения,
играя в ту игру, в которую они играют.
Потому что им только караться, и мы же сегодня видим,
смотрите, сегодня на все правительства арабских стран начинается давление изнутри.
Потому что народ, который в значительной степени солидарен с полистинцами,
он давит на руководство этих стран и говорит, займите позицию.
Мне кажется, вот так просто заставить арабский мир построиться не просто, под американскую стратегию не получится.
Вернемся через минуту.
Сегодня уже точно.
Так, инсек-нато Сталтонберг, говоря о конфликте на Ближнем Востоке, демонстрирует просто ужас и лицемерие.
Он рассказал, что Альен шокирован насилием против израильтя, но ничего не может сделать или сказать о бесчеловечной блокаде сектора газа.
Не отстает от него представитель Европы,
канцлер Германии Шоль заявил, что Израиль имеет право бомбить сектор газа,
мол, это защита от варварского нападения террористов.
Представители Еврокомиссии Эрика Мамера журналисты спросили прямо,
почему год назад Брюссель называл военными преступлениями
российские удары по украинской энергоинфраструктуре,
а аналогичные претензии к беспорядочным бомбежкам газа
Израильскими в ВВС у Евросоюза нет.
Чиновник кинулся объяснять, что это другое.
Котингофмэнг, 2-я-2022 года, выступая перед Европарламентом,
председатель сказала, российские удары по гражданской инфраструктуре,
особенно по электричеству, являются военными преступлениями.
Отрезать мужчин, женщин и детей от воды, электричества и отопления перед наступлением в зимы
— это акты чистого террора.
Расцениваете ли вы как военные преступления и акт террора тот факт,
что мужчины, женщины и дети сейчас отрезаны от воды электричества и топлива в газе?
Вы сейчас обсуждаете комментарии, сделанные в очень-очень специфическом контексте.
Израиль находится в ситуации, когда он защищается на крайне сложном театре боевых действий.
Поэтому мы здесь не можем судить, какие конкретные действия
Должен предпринять Израиль, чтобы бороться с террористами Хамас.
На данном этапе, конечно, Израиль уже не защищается.
На территории Израиля защищают своих граждан от продолжающихся ракетных обстрелов.
Но что касается наземной операции и уничтожения газа, то это другое.
Перенесемся мы в сектор газа, к сожалению, только по телефону.
связь с журналистом Тареком Алианом. Нет, сумели мы все-таки наладить видео, связь 15% зарядки осталась,
совершенно там уже нет ни электричества, ни интернета, очень тяжело. Тарек, слушаем вас, что
происходит в ГАЗе прямо сейчас? Ну, происходит, в ГАЗе очень тяжело, очень ужас, продолжается, как
на шестой день уже заканчивается, шестой день обвел удары по сектору газа, бамбят по-всякому из воздуха, из моря, из земли.
Вот продолжается очень много дома, которые уже снесены на земной, в том числе дом одной из сотрудников представителей
со России в секторе газа. Вчера ночью был снесен. И, конечно, более 300 тысяч человек уже были вынуждены,
не покинуть свои дома и переместиться в других местах.
Конечно, в школах Бреон они уже наполнены, не могут больше людей так принимать.
И это не самое главное, самое главное, что проблема, как вы видите, проблема с электроэнергией,
она очень серьезная и углубляется проблема.
Я в моем доме три часа сегодня пытался просто качать воду, чтобы просто была дома вода, чтобы бронзоваться.
И до сих пор не удается.
Для связи мы наняли генератор, но мы искали три часа, искали бензин, бензин, а не бензин, не бензин, а не бензин, а не бензин, а не бензин, а не бензин.
И вот и грублается ситуация, и что будет дальше, это просто катастрофа.
Турал, а как быт сейчас выглядит ваш?
Воды нет, канализации нет, где вы берете еду,
и если 15% зарядки на телефоне, то есть телефон сядет, и все, какой дальше план?
И все, пока и все, мы не знаем, до завтра, если сможем найти бензин,
И чтобы просто включить генератор и зарядить телефон, это дай Бог, что мы сможем делать.
А насчёт канализации, пока не в домах, а в станциях, где выкачивают канализацию.
Но если там у них продолжается эта проблема, тогда она отражается, будут на дома, на людей.
Вода пресна вода, можно людей идти куда-то в эстенциях и брать канистром, чтобы помыться, помыть посуду,
упорзывать, вы знаете, что вода очень нужна и для дома.
Это очень-очень проблема, еще у воды нет.
Конечно, как я сказал, углубляется проблема, и сегодня представили министра в Палестине,
сказали, что это правильно, чтобы они говорят, а они превращают циктор газов большой и кладбищей.
Тарек, чтобы не тратить вашу зарядку, просто да или нет. Если нет бомбы убежит, что ночевать вам придется
дома на свой страх и риск, а там как пойдет? Конечно, конечно, бомба выжища нет, мы дома, все люди дома.
Спасибо вам большое. Держитесь, берегите себя, насколько это возможно.
Палестинский журналист Таре Кальянс на прямой связи из сектора ГАЗа.
Гуманитарный кризис, который разворачивается сейчас в секторе ГАЗа на Ближнем Востоке,
это не первое такого рода события за последние годы там.
Я предлагаю всем вспомнить 2016 год и успешную борьбу российских ВКСС,
сейрейской армией против боевиков запрещенного у нас в стране.
много где ИГИЛ, так называемого исламского государства, когда на западе стали понимать,
что вот-вот ИГИЛ и все боеспособные части этой организации, те, кто присоединился к ним, будут
уничтожены силами России и Сирии. Быстрая западная коалиция предприняла меры для того,
чтобы освобождать этот ИГИЛ, подчеркиваю это слово. Один из крупнейших иракских городов на
на севере страны Масул. Масул также был, кстати, населен на...
— Звобождать. — Да.
— Вы так иронизируете. — Не сли просто с лица земли.
— Конечно. Город был похоронен. Более двух миллионов человек также было население.
Погибло при освобождении Масул от Игил, больше гражданского населения,
чем когда Масул долгий месяц контролировался и был взят Игил штурмом.
Бомбили американцы, бомбили союзники.
И потом арабские СМИ, иракские СМИ очень часто передавали в своих репортажах,
что на подъезде к городу стоит жуткий стон.
Потому что эвакуировать пострадавших и оставшихся под завалами просто некому.
Самое страшное началось потом, когда начались эпидемии,
холера, другие заболевания, это стало распространяться.
Оттуда холера пришла и в Сирию, мы знаем, в прошлом году, например, были огромной проблемой.
Почему? Потому что сирийская пустыня,
через границу очень большая миграция, дни официальная миграция.
И то, что сейчас происходит в секторе газа для Запада, это нормальная практика в этом регионе.
И никто там...
Собождают мир от терроризма?
Собождают полистину от Хамас, Израиль от Полистины,
Ближний Восток от Израильского-Полистинского конфликта,
и там можно продолжить этот список.
Поэтому здесь одно отличие, почему?
Кстати, сейчас начали бороться активно со средствами массовой информации,
социальными сетями, маску пригрозили.
и прочее, потому что из Масула, например, картинки не было.
А теперь видят весь мир. 1717, 1717 убитых.
Свобода слова работает в одну калитку.
