Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Итак, на Украине вновь выступили с громкими заявлениями.
ВСУ выходят на финишную прямую в подготовке контронаступления.
В этом заявил глава Минобарона Незалежной.
Резников о Читеране Зеленский анонсировал контронаступление на Крым.
При этом мы и помним, что, согласно раскопанным в техших документах Пентагона Данны,
многострадальное наступление должно было начаться в последние дни апреля, то есть два дни назад, но что-то пошло не так.
При этом громкие украинские заявления для западных СМИ больше похожи на попытку выторговать очередную партию помощи.
Зеленский не сообщил никаких подробностей готовящейся атаки, зато отметил, что наступление во многом зависит от поставок оружия союзников.
В НАТО уже ответили, мол, эй, украинцы, вы получили все, что нужно, и у вас есть только один последний шанс, а то мы перестанем вам помогать.
Как сообщает британская газета The Times, со ссылкой на слитый секретный документ США, шансов по украинской армии немного.
В американской разведке считают, что Киев в самом благоприятном для себя случае может рассчитывать лишь цитата на скромные территориальные приобретения.
Здесь вопрос, зачем при таком расплоде бросаться в атаку весной или летом.
Все просто, Киеву нужно не ударить грязь лицом перед западными союзниками,
которые вложили в дело миллиарды, но пока не получили серьезной отдачи.
Да и западный военно-промышленный комплекс уже ждет уникальной возможности
обновлять свои арсеналы и испытать на Украине вооружение,
Которые украинцы покупают за деньги, взятые на Западе, в дом.
Тренировки неподалёку от фронта.
Эти украинские солдаты готовятся к грядущему крупному сражению.
Всё идёт плюс-минус нормально, но есть сложности.
Мы будем работать над этим и преодолеем все проблемы.
Мы нашли мины. Мы повторим снова, и тогда всё будет хорошо.
Приведение украинских сил в боевую готовность было непростым делом.
Многие из самых опытных солдат этой страны погибли или были ранены в течение года из нуряющих боев с силами России.
Это означает, что контрнаступление полагается на новых рекутов, которые еще не видели боев.
Есть еще одна большая проблема.
На данный момент есть серьезная нехватка боеприпасов.
Нам не хватает разрывных зажигательных снарядов, поэтому танки и артиллерии не могут эффективно функционировать.
Разрывные снаряды обладают большей разрушительностью
радиоспоражения больше, чем у бронебойных снарядов.
Заполнение дыры в запасах снарядов — ключевой момент, который требует времени.
Но снаряды — лишь часть большой, сложной машины.
Украинцы должны управлять танками, пехотой, артиллерией,
воздушными силами и инженерами, полагаясь на связь и молниеносное принятие решений.
Но они сталкиваются с значительными препятствиями.
Если Украина, как ожидается, станет наступать с юга,
чтобы разрезать на пополам оккупированные русскими территориями,
им придется пересечь реку Днепар.
Они столкнутся с минными полями и с препятствиями,
известными как «зубы дьявола».
И это до того, как они достигнут российских траншей,
которые видны тут, на снимках со спутника.
Тем временем, русские, скорее всего, все время будут обстреливать украинцев.
Такое наступление требует определённого оборудования,
и это объясняет более длительную подготовку, чем ожидалось.
Они действительно вооружают своих военных с нуля, изначально это были противотанковые ракеты, потом артиллерия, потом это были боевые машины для пехоты, затем танки.
Зрители, наверное, помнят все те танки, которые были обещаны в начале года, поэтому на каждой стадии Украина получает все, в чем нуждается.
И будь я на их месте, я бы говорил то же самое. Теперь они просят нас в следующем уровне поддержки.
Министр обороны Украины Резников заявил, что подготовка
к контрнаступлению завершается.
Теперь это зависит от правительства, которые в течение последних
двух недель ясно давало понять, что они не собираются
подавать нам очевидных сигналов о том, когда они решат
начать контрнаступление.
Они явно обозначили секретность, как основной приоритет.
Это также поддержали военные представители из США, которые
заявили, что они обучали проводить, цитата, «неожиданную
атаку».
Это инструмент украинского освобождения.
Украинских видео о министерстве обороны можно увидеть только что, прибывшие в западные военные машины.
Украина получила примерно 2000 из них, и 40 тысяч военных прошли обучение в процессе подготовки к тому,
что, вероятно, станет ключевым моментом этой войны.
Ни ясно, когда начнется контрнаступление.
Однако Киев надеется, что новая западная огневая мощь будет иметь решающее значение.
Пока мы приближаемся к весеннему контрнаступлению, возникает серьезный вопрос.
вопрос, когда на самом деле она начнется. Был, если угодно, молниеносный процесс подготовки
украинских войск для того, чтобы совершить этот толчок на Восточном фронте. Скорее всего,
наступление начнется с юго-страны. Ната вливает массу оружия и обучает украинских солдат
обращения с новым вооружением, включая что особенно важно танки. Ната заявляет, что 99%
обещанных танков уже прибыли на Украину, однако это не означает, что армия Украины готова.
«Пока Украина готовится к этому, Россия также
подготавливается.
У нас есть путниковые снимки, которые дают представление
о том, как Россия готовится и строит свое оборонительное
сооружение по всему Южному фронту, недалеко от Запорожья.
Это означает, что они выкапывают противотанковые траншеи,
сооружают препятствиям мильные из-за граждения.
Украине придется преодолеть все эти препятствия».
«Проблема Украины в том, что западная поддержка
не продлится вечно.
В результате пуска калибров по штабу группировки ВСУ Херсон
были уничтожены до 20 офицеров-противников,
в том числе их натовские кураторы.
Накануне ВКС России нанесло удары по опорным пунктам
украинского контрнаступления.
Целья ударов достигнуты, все назначенные объекты поражены.
Взрывы, гриме и литература.
Взрывы, гриме и литература.
Взрывы, гриме и литература.
Взрывы, гриме и литература.
достигнутые все назначенные объекты поражены.
Взрывы гремели в Сумской, Харьковской областях в Киеве,
Белой Церкви, Днепропетровске и Павлограде.
Последним, посмотрите, поражено промышленное здание,
где располагался склад боеприпасов в ССУ.
Также в городе повреждено железнодорожное полотно и поезда,
слово из Павлограда.
В ССУ отправляли резервы под Краматорск,
славянский, в Бахмудскую мясорубку.
В ударе предположительно участвовала авиация и флот.
сообщается о полете 16 стратегических бомбардировщиков.
Всего силами ВКС России и Черноморского флота были поражены около 140 целей ВСУ.
Примечательно, что общественное мнение на Западе после российского удара
начинает готовить к отрицательной перемоге ВСУ.
Аналитик по безопасности оборони Кларк Майкл Кларк в интервью с Каньюс
посоветовал киеву пропускать ракетные удары Москвы, чтобы не тратить запасы ПВО.
Цель — сохранить ракеты для Петриот, чтобы прикрыть планируемое контрнаступление.
В последние дни Россия усилила ракетные удары по Украине
в преддверии весеннего контрнаступления Киева.
Мощный взрыв озаряет ночное небо над Павлоградом.
На востоке Украины дымовые следы свидетельствуют об взрыве украинского ракетного оружия.
Однако киевские власти отказываются признавать высокоточные удары российской армии.
Российские ракеты и так называемые «удары» без пилотников коммикации,
доцеленные на районе в глубине Украины, участились в последнее время.
Можно предположить, что они являются попыткой России нанести удар
по линиям снабжения Украины в преддверии ожидаемого украинского контрнаступления.
Целья россияны изменилась по сравнению с тем, что они делали во время периодических
мастовых ударов в течение зимы, когда крылатые ракеты
были нацелены на инфраструктуру электросбережения в Украине.
Сейчас же было задействовано несколько меньшее количество
ракеты беспилотников, а их цельми являются военные
объекты.
«Всего русские выпустили 18 крылатых ракет, и войска
ПОВУ Украины уверяют, что аж 15 из них были перехвачены,
но вряд ли оставшиеся три попадания смогли бы нанести
такой ущерб, да ещё и в разных городах.
В Павлограде российские ракеты подорвали огромный склад систем S-300.
Здесь, в Киеве, воздушная тревога прозвучала около четырех часов утра.
Столица Украины подвергалась ракетному обстрелу второй раз за три дня.
Последние несколько дней мы наблюдали ряд атак в местах, удаленных от меня и фронта.
И я думаю, что контекст здесь такой.
Удары происходят в тот момент, когда украинцы только и говорят,
что завершают свои планы по столь ожидаемому контрнаступлению.
Русские же не объявляют месяцами о своих планах.
Они поднимают авиацию и обстреливают украинские склады с оружием.
У России, по сути, есть большой запас ракет.
Достаточно большой, чтобы уничтожить Украину за один раз.
Но пока что они просто обстреливают военные объекты,
зная, что украинское ПВО не способно отразить эти атаки.
Здесь в Киеве люди очень болезненно реагируют на этот факт.
Им приходится жить по условиям возглушных тревог из мулинств.
Украинцы утверждают, что это был химический завод, который находится неподалеку.
Судя по кадрам, это не прямой, один большой взрыв, а несколько вторичных.
Наверняка, это разгонные блоки комплексов С-300 или других ракетных систем.
Русские считают, что их удары нацелены на основу украинских военных запасов для нападения,
которое украинцы планируют начать в ближайшие несколько недель.
«Украина готовит контронступление. Что вы можете сказать на данный момент?»
«Вероятно, очень скоро у них начнут заканчиваться ракеты, если они не будут осторожны.
В настоящее время они используют S-300, старую советскую систему, но расходуют около 200 ракет в месяц.
А ещё они получили две батареи Петриот, которые уже сейчас находятся на Украине.
Да, потребуется некоторое время для их развертывания, потому что они требуют больше подготовки и очень дорого обслуживания.
Но в ССУ это не интересует. Они будут сбивать всё, что только заметят в воздухе, поэтому заключается план русских.
Они хотят вынудить украинцев использовать все свои запасы, потому что они знают, что их запасы более ограничены.
Начало новой французской революции назвали лидеры протестов во Франции события, которые происходили в Катере Сфублике 1 мая.
На улице городов вышли 780 тысяч человек по всей стране. Это был самый большой митинг за последнее время.
Только в Париже протестовали свыше полумиллиона человек. Правда, правоохранительные органы насчитали 112 тысяч участников,
Хотя эксперты, комментируя события всё чаще, используют термин «бойня».
Протестующие выражали своё недовольство политикой Матрона и его антимородной пенсионной реформы
с помощью коктейли Молотова, Фаэров.
Силовики отвечали слезоточённым газом, резиновыми пулями, дубинками и светошимомовыми гранатами.
Есть сообщение о пострадавших местные журналисты демонстрируют увечья от резиновых пуль.
также сообщается, что одному из протестующих искалечила руку взрывом осколочной гранаты,
десятки полицейских, также травмированные пострадали. По данным главы МВД Франции,
задержанные по меньшей мере 540 человек, сам виновник этого первомайского антиторжества Макрон
не хочет замечать народного гнева. Пресс-служба президента Франции, не стесняясь, распространяет
фотографии с роскошного банкета в Елисейском дворце,
который приурочен к началу традиционного первомайского
фестиваля «Ландыша» и торговли продуктами.
Эмануэль в окружении хорошо одеток гостей, улыбается,
пожимает руки и непринужденно общается.
Похоже, совершенно забыл лозунг свобода, равенство
братства, появившейся во времена Великой и Французской
революции, кстати, и о том забыл.
Такая судьба постигла тогдашнего главу государства,
Людовика 16-го, который в итоге лишился головы.
В Париже в международный день труда у каждого есть
своя работа.
Некоторые, например, продают пиво и прохолодительные
напитки демонстрантов.
У полиции также есть работа выверять баланс между
подавлением жестким беспорядков и разрешением законных
протестов.
Несколько полицейских было ранено, в том числе и этот.
бросили коктейль молотого.
Некоторые не смогли продолжить работу, и поэтому им пришлось
закрыть магазины.
И все из-за небольшой группировки — черный блок, анархистов,
чья задача — проявлять насилие по отношению к полиции
и частной собственности.
Мы приближаемся к площади Нации, это место, где обычно
протесты достигают кульминации, и становятся жестокими
ближе к вечеру.
Задача полиции — развелить демонстрантов на различные
группы.
Тут есть черный блок, анархисты, которые прибегают к насилию.
Полиция хочет отделить их от...
Насилие волной прокатывается по городам Франции.
Просто посмотрите, как раздарается огонь по мере того, как протестующие сражаются с полицией.
Сотни тысяч человек принимают участие в этих демонстрациях во время международного дня труда,
известного также как 1 мая.
Протестующие до сих пор высказывают недовольство по поводу решения президента Макрона поднять пенсионный возраст с 62 до 64.
Чуть ранее мы видели стычки между полициями и протестующими.
Последние кидали в полицейских все, что им попадалось под руку.
Улицы сейчас замусорены объектами, которые протестующие бросали в полицию.
Полиция же в свою очередь отвечает световыми гранатами и слезоточивым газом.
Мы видели несколько раненых полицейских, а также раненых и стекающих кровью протестующих.
Также здесь горело здание.
Огромные клубы дымы поднимались от него прямо в небо.
в небо. Протестующие также поджигают мусорные баки. Прямо на передовой протеста обычно
находятся представители черного блока. Именно они ищут конфронтации с полицией, и именно это
сегодня и происходит. В воздухе ужасно много слезоточивого газа, то тут, то там летают брошенные
предметы, и столкновения уже стали достаточно жесткими. Это передовая протеста.
Милиса, с вами всё хорошо?
Слезоточивый газ. Здесь так много слезоточивого газа. Я еле могу дышать, но всё в порядке.
Один из протестующих говорит, что расстроен видеть улицы Парижа в таком состоянии.
Видеть, как огонь разжигают прямо в сердце Парижа.
Видеть столкновение, видеть жестокость, видеть окровавленных людей.
Однако он думает, что жестокость – это единственный выход.
Он думает, что они пытались протестовать мирно, но их не услышали и теперь он надеется, что хоть теперь правительство их услышит.
Сегодня на улицах вы снова и снова сможете услышать слово.
Презрение, протестующие уверены, что Макрон высказал призрение демократии. Сам же Макрон отвергает подобные обвинения.
Просто теперь в другом. Сколько призрения об этих людей теперь к нему?
И приведет ли это к тому, что может представлять экзистенциальную угрозу его последнему сроку?
На США могут объявить исторический дефолт уже в ближайшие недели.
Об этом заявила глава Минфина США Джанни Пьелин.
Согласно информации в письме главы Минфина,
Конгрессу правительство США может исчерпать
чрезвычайные меры из-за достижения потолка государственного долга к первому июне.
После чего дефолт.
Связано это с превышением потолка госдолга,
произошедшим еще в январе,
тогда он достиг умопомрачительной отметки в 31 триллион долларов.
Чтобы избежать катастрофы, которые смогут погрузить страну в рецессию
и пошатнуть мировые финансовые рынки,
можно только при повышении лимита госдолго,
проще говоря, напечатав еще тонны долларов.
Последние годы США все чаще испытывают нехватку денег,
чтобы исполнить принятый бюджет,
но а конгресс каждый раз разрешает занять еще.
Видимо, до тех пор, пока взрывной волной от схлопывания американского доллара в пузыря накроет весь мир.
В сомнениях и Германии, особенно относительно украинского кризиса, сначала Шольц заявил,
что Берлин проследит за тем, чтобы поставленное Киеву немецкое оружие не использовалось в ССУ для нанесения ударов по территории России.
Ничего себе.
Мол, Леопарды и Гиппарды предназначены исключительно для защиты.
При этом министр обороны Германии «Писториус» неделю назад говорил совершенно обратно.
Замысел Шольца понять, но спокой от немца.
Непонятно только, как Шольц будет следить за своим оружием на Украине в подзурную трубу.
А вот эксканслер Германии Меркель, кажется, возвращается в политику.
В интервью «Дица» эта ангела заявила, что за год победить России не удалось,
несмотря на все антироссийские санкции, поэтому нужны мирные переговоры.
Не забыла Меркель как бы невзначайно помнить про свой опыт с обманом России и в выигрышем времени для киевского режима.
Меркель еще раз подтвердила, что Украина с 16-го года готовилась к войне с Россией.
По словам Меркель, только Германия и Франция среди стран ЕС были серьезно заинтересованы в попытке добиться мира на Украине.
До 24 февраля прошлого года вы всерьез доверяли украинскому правительству?
Я много раз разговаривала с ними, как с президентом Порошенко, так и с президентом Зеленским. Зеленский
вообще очень критически относится к Минским договоренностям. Он уже говорил об этом во время
своей избирательной компании и заявил, что считает его невыполнимым. Да, у нас были разные
мне не по этому поводу, но я все еще доверяла ему как человеку. Я сказала ему, что Минский
соглашение единственное, что у нас было, но он ответил, что это соглашение непопулярно на Украине,
и его очень трудно реализовать политически. И поэтому мы снова и снова обсуждали его условия.
Таким образом, именно украинские власти вели страну к войне и готовили силовое подавление Донбасса.
Количество телефонных звонков, которые я провела с лидерами этих стран,
просто бесконечно.
К моему величайшему, к сожалению, было довольно много людей, которых это не очень интересовало.
Я использовала все, что было в моем распоряжении, чтобы попытаться предотвратить эту ситуацию.
То, что это не удалось, не является доказательством того, что пытаться было неправильно.
Только Германия и Франция, среди стран Евросоюза, были серьезно заинтересованы в попытке добиться мира на Украине.
Вы, госпожа Меркель, были хорошим политическим лидером.
Как вы считаете, возможно ли остановить эту войну в ближайшее время?
Я не хотела бы об этом говорить, но не стоит медооценивать
переговоры.
Мне было бы важно, чтобы мы не смотрели слишком узко.
И если кто-то, как председатель Мюнкенской конференции по безопасности
Вольфганг и Шинкер, говорит, что нужно подумать о возможности
переговоров, не нужно сразу шипеть.
Нужно, чтобы люди обеспокоены тем, как все завершиться могли
высказаться, не все они подакивают Путину.
Что касается нашей газовой независимости, прежде всего Украина не была силой, которая
говорила, пожалуйста, не импортируйте российский газ в Западную Европу. Они были обеспокоены тем,
что этот газ больше не будет идти через Украину, что они будут уязвимы, и поэтому они были
против северного потока. Им пришлось бы импортировать газ из Великобритании и Норвегии, как мы делали
в прошлом. Для нас это был вопрос цены или более дорогой испг из Европы и США, или более дешевый
Российский газ. Ответ очевиден в то же время. Я хотела, чтобы процесс взаимодействий между Россией и Украиной никуда не уходил.
Из кандалу недели нищий художник-адвокат именно это образ пытается примерить на себя сын президента США Хантер Байден.
Наркоман-развратник-коррупционер Хантер оказался еще и золосным неполательщиком элементов.
Он пытается добиться в связь с крошения выплат для матери своей дочери,
стриптизерши Лондона Алекс Роберс, с которой у него была связь
и которая родила президенту США внучку четыре года назад.
Отцовство подтвердил тест ДНК, но в семье с Дмитрием Байденов ребенка
отказывается признать. Это возмущает экспертов на республиканских телеканалах.
Как так? Нарждество даже собака президента США получила подарок,
маленькую девочку хотят оставить без денег.
Поскольку Хантер сегодня, как угоряют его представители всего лишь
юрист-пудожник с дипломом Гельского университета,
лишних денег у него не было ни в прошлом, и тем более сейчас,
но это судебное разбирательство, как считается, может иметь далеко идущие последствия.
Главная тема, которая обсуждает в консервативной среде,
это связи Хантера с госсекретарем Блинкиным.
Оказывается, еще в 15-м году они встречались за чашкой кофе,
чтобы обсудить вопросы, которые нельзя обсуждать по телефону или в электронной переписке.
Байден младший тогда возглавлял совет директоров украинской компании Бурисма,
а Блинкин имел отношение к предвыборному штабу его папаши.
О чем именно нашла речь на этих встречах, сейчас пытаются разобраться республиканцы из
конгресса, которые уже открыто заявляют, что Блинкин брал эмволицион о слушаниях о том,
что переписывался с Хантером.
Но главная цель – установить знал ли Джо Байден
о темных делах своего сына.
Сын президента предстал перед судьью
и на слушание дела о выплате алиментов
на ребенка в Арканзасии.
Но эта борьба может иметь гораздо более серьезные последствия.
Для него и Белого дома.
Особенно когда речь заходит о федеральном расследовании
в деловых отношениях семьи Байден.
Анализ ДНК уже подтвердил, что Хантер является отцом маленькой девочки.
и сегодня он пытается снизить свои ежемесячные выплаты на содержание ребенка.
Однако это может открыть дверь для новых разоблачений
о его собственных финансовых отчетах,
а также усложнить другие скандалы, связанные с ним как с сыном президента.
Кантерс сопровождает, сдал сюда небольшой картреш президента США.
Сыну президента было предписано явиться туда в результате спора об отсутствии.
Но это также вызвало новые юридические вопросы, касающиеся его финансов.
И вот почему это важно.
Министерство юстиции уже давно ведет расследование в отношении налогов Хантера Байдена.
Лондон Алекс Роберт.
Впервые встретила Хантера в стрип-клубе Вашингтона, где она работала стрип-тизершей.
И вскоре после этого на свет появилась дитя любви Хантера, Джона Роберт.
Которую Джо Байден, возможно, никогда не признает публично.
Я живу в городе, в котором, возможно, самая высокая
концентрация самовлюбленных, трусливых людей на земле.
Но это потрясло многих из нас даже повышен к тонским
стандартам.
Я имею в виду, что семья Байденов отказалась признать
эту четырехлетнюю девочку.
Даже собака в семье Байденов получила чулок на камин
в это рождество.
Но не эта маленькая девочка.
Президент не называет ее своей внучкой,
а ее отец пытается уменьшить свою поддержку по отношению к ней.
Он пытался отрицать, что является ее родителем.
Но против кармы не попрешь.
Ирония заключается в том, что эти усилия действительно могут иметь неприятные последствия по всем направлениям.
Хантер находится под средствием в Деловерре, в Вашингтоне.
И, возможно, кто-то перешел черту в очередной раз, попытавшись уменьшить его поддержку собственному ребенку.
Электронные письма, обнародованные на прошлой неделе, показали, что Энтони Блинкин и Хантер Байден общались много лет назад.
Это было еще в 2015 году, когда Блинкин работал при бывшем президенте Обами в качестве заместителя Годс-секретаря,
а Хантер Байден был членом правления украинской компании Буризма Холдинг.
С письмо Сына президента можно было увидеть в официальной электронной почте Энтони Блинкина.
Он хотел посоветоваться, но его ответ был проведен через его личный адрес электронной почты.
Электронный почты Хантер Байден также отправил электронное письмо же не Блинкина,
Эван Райан, которая работала в Белом доме и просил личный адрес электронной почты ее мужа,
в котором предлагал им встретиться втроем за чашечкой кофе. В одном из писем,
который Фокс Ньюс рассмотрел и проверил, Хантер просит выделить несколько минут на следующей
неделе, чтобы выпить чашечку кофе. Я знал, что вы невероятно заняты, но хотел бы получить ваш
совет по нескольким вопросам. Непременно ответил он, я как раз приземляюсь в Токио и
вернусь в Вашингтон из Бирмы ко вторнику. Направил копию Линдии в моем офисе,
чтобы она нашла удобное время. С нетерпением жду встречи с вами Тони.
Республиканская партия заявила, что если они вернут контроль над палатой представители
на промежуточных выборах 2022 года, главным приоритетом будет расследование.
Дело семьи Байденов. Они ясно дали понять, что речь идет не только о хантере Байдене,
но и обо всей семьи Байденов. И особенно о том, имел ли Джо Байден какое-либо отношение
к этим деловым сделкам, потому что он всегда утверждал, что ничего об этом не знает.
Мы знаем, что он нагло врал конгрессу, что никогда не переписывался с Хантером Байденом.
Надеюсь, мы сможем вывести его и его жену на чистую воду и указать им на сохранившиеся записи.
Вы не можете доверять Джу Байдену, Хантеру Байдену, вы не можете доверять семье Байдена и многим людям, которыми они себя окружили.
В туалете британского паба нашли документы государственной
важности, не просто секретные, бумаги, тайные, светние,
суперсовременной атомной подлодки HMS Ensen.
Согласно информации The Sun, стоимость подводного крейсера
составляет почти полтора миллиарда фунтов, оснащена
APO Ensen тяжелыми торпедами и крылатыми ракетами Таммакгафт.
Причем, именно внутреннее устройство подлодки как раз
можно было рассмотреть документы, которые почему-то
просто валялись на полу туалетной кабинки.
Еще один туалетный скандал в Британии сотряс «Downing
Street».
Танкистка Ли Страс, пробытшая на посту премьера Великобритании
всего 50 дней, умудрилась за это время украсть
халатовый тапочек на 12 тысяч фунтов стерлингов.
Именно на такую сумму экспримеры выставили счет за пропавшие
из загородной резиденции Чавнинг-Хаус в Веще.
Персонал резиденции сообщил правительству, что за период,
в которой трасс была министр монстранных дел в Далекопритании,
из Чавнинга пропали махровые халаты,
тапочки, платенцы, продукты питания и напитки.
Трасс уже согласилась оплатить часть счета,
то есть признавал воробство.
В декабре 2022 года Гардиан писал со ссылкой на источники,
что в этой самой резиденции были обнаружены следы кокаина
после вечеринки. То есть лист расы и друзья, не только
клептаманы, но еще и наркоманы. Впрочем, после ее слова,
при надлежности Ростова и Воронежа Украине, в этом
не было никаких сомнений.
У лист рас неприятности из-за того, что она обошлась
налогоплотещиком в 12 тысяч долларов. Я думаю, это даже при уменьшении.
Да, есть подозрения, что счет куда больше. Лист раз отрахованы на 12 тысяч
фунтов стерлингов за вечером в Чимбинге, включая потерянные халаты. Это как стащить
молотенцы из отеля? Агминистрация кабинета министра возражала впрочем идея о том,
что счета должны оплачиваться налогоплотещиками. Как ты думаешь, как она
дошла до такого? Она и проработала так какие-то три дня, но это произошло на
прошлом месте ее работы. Чимбинг – чудесное местечко в Кенте, которое она
она использовала, пока была министром иностранных дел.
И тогда она выпрашивала деньги на еду и вино, потому
что там же она и проводила встречи, однако это были
не государственные встречи, а политические.
Это место можно использовать для государственных встреч,
но она использовала его не по назначению.
Она могла бы просто сама оплатить эти счета.
Ей платят 115 тысяч фунтов в год за то, что она пробыла
на посту премьер-министа три секунды.
Она бы с этим справилась, уж навряд ли эти счета
сделали бы её банкротом.
Если это политические встречи, то партия могла бы за
это заплатить.
Да, могли бы. Головной офис заявляет, что из дома пропали халаты и даже тапочки.
Как минимум, она должна удостоиться плохой отценту на AirBnB.
Тража заявила. Покажи темничек. Так что, я думаю, нужно предъявить детализированный счет, раз она хочет действовать таким образом.
Мы не знаем, правдивы ли это история. Как по мне, это может быть просто клевета в сторону Листрад.
Она выступает кем-то вроде девочки для битьян.
Давайте оставим ее в сторону. Интересно то, что она имела основное право на использование этого здания,
но другие люди также могли его использовать. И один из этих людей – американский посол.
Интересно, они нашли следы кокаина в доме, за что теперь обвиняют рестраст.
Однако обнадеживает то, что наши политические лидеры находятся в состоянии боевой готовности.
Не знаю, границы украинских креатив ради красного славца в Киеве не жалеют и возможных партнеров украинские
миноборовны решила поугорать этот цитата над пожаром Всевастополе и при фотошопе туда индийскую
богиню Кали в образе Мэрлин Манро. Правда, индусы в антазии украинского оборонного ведомства не
оценили, увидели в этом оскорблении индусы, поответе, что за этой фальшивкой скрывается настоящая лицо
правительство Украины. Это нападение на чувство индуистов во всем мире. Конец цитаты заявили
об этом в индийском министерстве информации. Картинка украинца спешно и трусливо удалили,
но официальных извинений за религиозные приколы от украинской страны не последовало.
Ну а вот так уже украинцам помогают осваиваться на том самом западе, который якобы как поддерживает
В Британии украинским беженкам предлагают раздеваться до гола и прийти на телешоу устраивать свою личную жизнь.
Давайте мы перенесемся в зону проведения специального иноперации.
Наш военкор Евгений Поддубный на прямой связи Евгений здравствуйте.
Конечно, множество экспертов сейчас обсуждают программную статью The Times.
Вывод там такой, что у Украины конечно не хватает сил для наступления,
но другого выбора, как наступать, у нее нет.
Как вы считаете, верны ли этот вывод?
Евгений, здравствуйте. Но все это элементы информационно-психологических игр,
которые ведут западные средства массовой информации, как мне кажется.
Тут лучше ориентироваться на косвенные и прямые разведывательные признаки,
которые и бойцы российских вооруженных сил
и мы наблюдаем на линии боевого соприкосновения,
они говорят о том, что противник продолжает подготовку
к крупномасштабному наступлению, продолжает концентрацию
сил и средств, будет ли принято решение о контрнаступлении.
Конечно, никому неизвестно, но кроме тех людей,
которые являются частью военно-политического руководства
киевского режима и, возможно, кураторов киевского режима,
но военные свою работу делают, концентрируют силы и средства у переднего края с применным успехом,
потому что российские войска наносят удар не только по переднему краю,
в тактическую глубину, но и по скоплению противника.
В тыловых районах был нанесен удар по Павлаграду,
собственно говоря, по результатам этого удара,
Видео предостаточно, понятно, что уничтожено крупный склад
боеприпасов противника, по нашей информации в Павловограде
в основном находились оперативно-тактические средства противника,
это ракеты, реактивный систем залпового огня.
В общем, движение в тыловых районах продолжается,
противник продолжает формировать резервные группы,
которые будут готовы, в случае, если такое решение будет принято,
контрнаступательным действиям. Вообще, вопрос о том, что
Украина не может себе позволить отказаться от контрнаступления,
он действительно серьезный. Дело в том, что Киевский
режим путем неосторожных заявлений загоняет, по
сути, себя в ситуацию, когда не может не попытаться
пойти вперед. Что касается рассуждений на тем, что
вооруженным силам Украины не хватает средств вооружения
военной технике для организации подобных действий.
Здесь, конечно, с одной стороны есть определенное
политическое лукавство вооружения и военной техники, которую
передали западные страны киевскому режиму сейчас уже
достаточно для организации, контротакующих действий сразу
на нескольких направлениях.
С другой стороны, безусловно, вооружение и военной техники
для наступательных действий всегда может быть мало.
А при этом основная группировка противника, которая находится
на переднем крае, продолжает дело все возможное для того,
чтобы сохранить боевую устойчивость рубежа обороны.
Для этого постоянно кивский режим перебрасывает пополнение,
для того, чтобы воспомнить значительные потери, которые
несет противник ежедневно.
Евгений, если говорить о направлениях возможного
наступления в ССУ, что здесь можно сказать?
Потому что, условно говоря, в разговоре с АПТ Лудиным,
он командиром спецназа Ахмат, он говорит, что, в общем-то,
не видит, он в ЛНР базируется, большого скопления техники
и живой силой на их направлении.
С другой стороны, те, кто воюют на Артемовском направлении,
утверждают, что, возможно, здесь будет нанесен тот самый
контрнаступательный удар.
Понятно, что больше всего анонсируются удар на запорожском направлении, в сторону Крыма.
Есть наиболее вероятные места, где пойдут в атаку солдаты режима Зеленского.
Слушайте, но я не сомневаюсь, что мой добрый товарищ Аптиароныч Луудина в прекрасном осведомлённо
ситуации на направлении, где действуют подчинённые ему войска.
Но здесь стоит говорить о том, что линия боевого соприкосновения
имеет значительную протяженность, и на других участках действительно
фиксируется насвещение тыловых районов с соединениями,
которые могут пойти в наступление.
Это те соединения, которые не задействованы в активной обороне.
В первую очередь противник насытил группировку в Харьковской области.
Это может говорить о том, что одно из вероятных направлений
удары может придется на район Сватова и Севернее Сватова.
Далее, конечно, вопрос, что победит в куларах киевского
режима, победит ли военная логика или политическая
логика.
Безусловно, для противника ключевое направление — это
приозовское направление, и это также одно из вероятных
направлении удара, но пройти контрнаступательные
группировки мы сейчас теоретически рассуждаем.
Пройти придется довольно большое расстояние.
Если противник ставит задач, например, выйти к Азовскому
морю, и чем дольше придется идти наступательные группировки,
тем, безусловно, больше потери эта группировка понесет.
Я опять же говорю про планирование.
Если говорить о некой военной необходимости, даже военной
политической необходимости, то по нашим данным противник насыщает группировку, которая находится на Артемовском направлении.
В первую очередь речь идет о таких населенных пунках, как Константиновка, Словянск, Дружковка, Часовьяр.
Вот там противник сейчас наращивает силы и причем не только сейчас, а последний месяц, пожалуй, для того, чтобы поддержать вот эту историю фортеции Бахмуд,
поддержать политические заявления Зеленского и попытаться деблокировать те силы, которые находятся в той части Бахмут и небольшой часть, которую до сих пор контролирует киевский режим.
Речь давно идет о том, что противник попытается организовать контрнаступательные действия, чтобы развернуть ситуацию в Артемовске.
Хотя сейчас для Киевского режима там обстановка критическая.
7% города контролирует формирование Киевского режима.
Бойцы ЧВК Вагнер по сути завершают операцию по освобождению Бахмута.
Иногда последние метры, самые тяжелые, что ли, противник всеми силами,
пытаются сохранить боевую устойчивость тех подразделений,
которые находятся в западной части.
Артемовск занимает высотные здания и контролирует так называемую дорогу жизни.
Её также можно назвать Дорогой Смерти, которая находится под одниевым контролем российских артиллеристов.
Что важно? Важно то, что противник пытается силами штатных боеспособных соединений повысить боевую устойчивость тех формирований,
которые обладают меньшим боевым опытом. Как это происходит?
Например, 93-я бригада вооружённых сил Украины
как раз и занимается тем, что офицеры и опытные рядовой состав
пытаются стабилизировать линию обороны, где находятся
так называемые формирования территориальные обороны,
различные неонацийские формирования.
То есть сделать так, чтобы эти военнослужащие не побежали.
Также с этими же целями на Артёмовское направление
и переброшенные офицеры сил специальных операций.
Украины, которые действуют как там, так и на Харьковском
направлении, увеличилась их активность.
В общем, сейчас можно сказать, что вероятное и возможное
направление ударопротивника, они множественны, это и
южнодонецкое направление, но, скорее всего, если
кивский режим все-таки пойдет на организацию
контрнаступательных действий, это конечно авантюрные
в силу причина, которых я уже говорил, то противник
будет вести активную разведку боем, искать слабые места
в нашей линии обороны, и там, где командование ВСУ
посчитает наиболее успешным действия, будет группировка
наращиваться, будут перебрасываться дополнительные силы, причем
перебрасываться экстренно и довольно быстро.
что мы знаем. Противник формировал ряд складов горечесмазочных материалов и складов боеприпасов таким образом,
чтобы действовать на любом из возможных направлений. Таким образом, чтобы снабжать крупную группировку,
а речь идет о 20 соединениях, 20 бригадах. Это большие силы достаточно. Вот для того, чтобы эти силы могли
действовать по сути на любом вероятном направлении. Вы уже упомянули количество живой силы, 20 бригад,
были данные от Остина и от Столтонберга
про 9-12 бригад, но это десятки тысяч
солдат в ССУ, то есть от 40 до 70, но
Резников и Зеленский и другие чиновники
Киева говорили о миллионе
украинцев, которые они поставят подружье,
мобилизация продолжается, вот только что
Зеленский продлил указ о мобилизации
и военном положении? Сколько подружьем у ВСУ возможно, хотя бы примерно, об этом сказать?
Евгений, о том, что противник формирует ударную группировку известную давно и численность этой
группировки также примерно известна. Это около 100 тысяч человек, но, собственно говоря, те
соединения Киевского режима, который готовит для контрнаступательных действий, они, соответственно,
должны обслуживаться. Есть столовые подразделения, есть подразделение материально-технического
обеспечения. Вот говорить о том, какая сейчас вообще численность формирования Киевского режима,
а это и урженные силы нацгварде различные добровольческие формирования иностранный
Легион, это и пограничная служба, пограничники Киевского
режима находятся на переднем крае, на линии боевого соприкосновения
здесь.
Прошу прощения, говорите об этом довольно сложно.
Но в любом случае понятно, что численность тех
тыловых служб, которые обеспечивают деятельность
и подразделение на переднем крае и обеспечивают боевую
работу соединений, которые готовы идти в контрнаступление,
она значительно выше.
Спасибо вам большое, Евгений Поддудный, наш легендарный
военкор на прямой связи и зоны проведения специальной
военной операции.
Еще раз спасибо большое, Женя.
Юрвич Славыч.
Конечно, очевидно, что военное политическое смысл попытки
контрнаступления он присутствует, причем присутствует не
только среди украинской и нацистской верхушки, но
и среди европейской американской политики,
недаром вот это вот достаточно такое, мне кажется, откровенное интервью Меркель
дала. Его надо анализировать очень серьезно. Почему? С одной стороны, она ничего
нового такого не сказала, о чем мы не догадывались. Ну, очевидно, что киевский
режим Хунта в 14-15 году потерпев поражение от ополченцев Донбасса, ну, основная
задача была укрепление вооруженных сил и возврат Донбасса в лона вот этой вот
нынешнего нацистского украинского государства и минские соглашения все было сделано именно для этого да и
не даром мы не раз говорили о том что принятие решения признание луганско-донецких республик
14 году возможно убереглоб от многих проблем но меркаль активно участвовала в этих минских
соглашениях очевидно контактировала с украинскими властями здесь она прямо говорит еще раз
подтверждает, что большой заинтересованности в реальном мире и у Зеленского Порошенко не было,
но с другой стороны она дает откровенные оценки. Почему она дает откровенные оценки? Потому что на
самом деле в европейской политике, по большому счету, несмотря на многообразие политических сил,
есть две партии. Это такая про-американская, про-атлантическая партия, евроатлантическая партия.
Это как раз ее яркие представители, вот эти вот одноразовые президент Макрон, одноразовые канцеры Шольц, которые были поставлены по сути Соединенными Штатами.
Макрон уже двухразовый, на вторую и срок.
Да, ну последний, последний срок очевидный, и как политик, он после всех событий, которые происходят, о них еще поговорим, оказался одноразовый политик.
Да, ну вот, так с точки зрения расклады сил, вот есть такая евроатлантическая партия и есть партия европейской независимости,
условной европейской независимости, это партия европейского капитала, в отличие от национального капитала,
которая, конечно, сейчас проигрывает евроатлантической партии, интересы совершенно разные,
Интересы евро-атлантической партии — это продолжение конфликта, связи с американским ВПК, его развитие, максимальное подчинение экономики Европы американцам.
Ну а европейская партия сейчас находится в большей степени, в таком системе ожидания.
Вот Меркель больше всегда принадлежал именно к этой партии, и она достаточно сильна.
И сейчас вопрос наступления и контрнаступления украинского.
Результатов этого контрнаступления он серьезно изменит ситуацию.
Военное поражение и неудача украинских вооруженных сил
может привести к активизации другой силы и активизации,
и активизации, в том числе процессов, которые позволят хотя бы на какой-то период выйти на устойчивое развитие и какие-то иметь возможности развития.
Поэтому здесь, конечно, вот эта вот борьба присутствует,
и очевидно, эта борьба во многом зависит от результатов ситуации на фронте.
И чем у украинцев будет меньше каких-то возможностей побед,
сильнее будет звучать иной голос, чем он звучит в европейской повестке.
Я хотел бы вернуться к мероприятиям, которые прошли в Европе вчера, в Международный день
Средальности, трудящихся, действительно знаковые события. Франции — это апофиосы, вот этих вот
крупнейших акций, которые прошли, но ведь и в Италии, и в Германии, и в Греции.
Ну, тоже были достаточно массовые мероприятия, причем я хотел бы обратить внимание в Германии,
Если посмотреть по картинкам, поизучать, что в Германии большее количество людей выходило в том числе с лозунгом против прекращения поставок оружия.
Вспоминали погибших в здании профсоюза, в Одессе, то есть Германии в этом плане она более разнопланово направлена с точки зрения восприятия общественного мнения.
Хотя мы понимаем, в Европе идет какое формирование общественного мнения против России.
Но все равно все вот эти мероприятия, которые проходят, они важны с точки зрения солидарности.
Потому что антивоенный характер из-под боль все равно звучит с известным лозунгом Маймир Трудмир.
Мир Трудмайм.
Недаром вчера, когда мы проводили мероприятие, Геннадий Андреевич Зюганов сказал, что сейчас солидарность — главная оружия.
Потому что мы прекрасно понимаем, что те показательные большие акции транспортников или докеров в Греции против поставок вооружения,
они могут нарастать в случае нашего военного успеха по предотвращению вот этого контрнаступления украинских войск.
И мы это должны максимально развивать.
Какая точка соприкосновения у нас есть с европейскими протестующими, помимо защиты людей труда?
Это точка соприкосновения антифашизм.
Эти лозунги принимаются всеми, даже те, кто может быть еще критично относится.
Мы же, когда проводили антифашистский форум в Веларуси, видели, как приехали представители компартии Германии,
или французы участвовали в видеоконференции.
Мы договорились, мы обязательно проведем в Москве осенью большой молодежный антифашистский форум.
Это должна быть единое составляющее объединение против нацизма, который фактически через Украину навязывает Запад.
Поэтому успех наших вооруженных сил, он, я уверен, очень серьёзно изменит расклад политических сил в Европе.
Те, кто сейчас под прессом западной пропаганды ещё не готова открыто выступать против вот этой военчины и милиторизации Европы, этот голос у них зазвучит.
А с другой стороны, оценки общественного мнения.
Вот мы иногда даже в студии здесь говорили, значит, о Китае, да, у кого-то были сомнения.
Очень вопрос важен, как люди воспринимают.
Вот сейчас ряд делегаций, поездок в Китай, я со многими беседовал, слышат русскую речь, подходят, фотографируются, благодарят простые жители Китая, да?
Это вот фон общественных настроений в Китае, чтобы кто-то не говорил.
А этот фон задается, понятно, руководством Китая и товарищ МСИ, да?
Это совершенно другой фон, Европей, в Америке и так далее и так далее.
То есть, когда простой человек проявляется солидарность с нашей страной,
Готов вместе с нашей стороной проходить испытания и чувствовать, что у Китая похожие проблемы есть с Тайванем, как есть у нас проблема,
то это очень дорого стоит. Это народная дипломатию. Нам надо вот эту народную дипломатию максимально проводить и в Европе, несмотря на все противоречие сложности.
Из всех первомайских забастовок и протестов у меня больше всего впечатлило, конечно, американское.
Так себе трудящиеся. Там в Калифорнии бастуют сценаристы Голливуда.
Тоже вот не вышли на работу. Как же мы без их сценарий автопроживем?
Целый день или два или три не будут писать свои сценарии.
Если серьезно, то давайте почитаем The Times, то самую программную статью.
Высоу будут вынуждены начать контрнаступление, чтобы показать Западу окупаемость инвестиций, предоставленной Украине военной помощи.
С одной стороны, британские офицеры, обучающие украинских военных, говорят, что те уверены в успехе наступления и рассчитывают добиться некоторых серьезных успехов.
С другой, американская разведка, согласно слитым секретным документам США, невысоко оценивает шансы украинской армии и считает, что Киев сможет добиться лишь скромных территориальных приобретений.
Сейчас украинские военные осваивают 230 новых и отремонтированных западных танков и 1550 бронемашин.
Но для контрнаступления у них нет необходимой противовоздушной обороны, поэтому российская авиация чувствует себя уверенно.
Тем не менее, у Киева нет иного реального выбора, кроме как начать крупное весеннее или летнее наступление.
Его лидеры все больше загоняют себя в рамке.
Президент Зеленский умело управляет западом, но чтобы сохранить его поддержку, он должен показать, что она того стоит.
Помимо этого, есть разногласия в украинском правительстве.
Некоторые считают, что пришло время переговоров,
но другая часть не хочет об этом и слышать.
С поставками западного вооружения также не все просто.
Сохраняется дефицит боеприпасов.
Интересно еще, что за часть украинского правительства
считает, что пришло время переговоров?
Мне кажется, что сейчас Зеленский объявит охоту на них
и повесит их себя в бункере.
Прошу.
Насчет украинского наступления, я уверен, что оно будет.
Я уверен, что оно будет до 9 мая.
Все-таки они попытаются испортить наш праздник.
Насчет сил и средств, которые Украина может применить,
но вот по данным нашей разведки только на запросском направлении у них более 50 тысяч.
На Донецком направлении в Телу у них в резервах более 80 тысяч.
А также они накапливаются на Херсонском направлении,
Николаевском направлении, Днемропетровском направлении, Харьковском направлении.
По моим прогнозам, основной удар все-таки будет...
А Харьковском направлении?
Ну, я имею в виду, на территории Харьковской области накапливаются.
В насчет Белгорода, допустим, если сейчас тут обращало внимание,
в сети появились рекламные ролики украинские для русского сегмента,
где они, кроме Луганска-Донецка, чертят направление основного удара до Белгорода.
Мое мнение, что вряд ли они пойдут на Белгород или массировано.
Понятно, они будут проводить диверсионные вылазки, обстрелы,
Но вот так вот заходить на территорию России, пытаться что-то захватить на старая территория, если так можно говорить, они вряд ли будут, потому что, скорее всего, опять же, я уже, по-моему, даже у вас в эфире это мнение высказывал, что американцы им запретят, потому что подобные потрясения, они могут слишком мобилизовать и наше общество, и военно-политические элиты, скажем так, взбодрить, потому что...
Вообще, в принципе, Данил, у нас с вами в стране есть доктрина.
И как бы мы не относились и не подписывали документы о том,
что ядерная война никогда не должна быть развязана,
если подразделение регулярной армии иностранного государства
захватывают город на нашей территории,
то мы с точки зрения закона юридически, практически военном плане,
имеем право применить тактические ядерные оружия.
Я думаю, здесь другие варианты быть не могут.
Когда они наносили удары беспилотниками по аэродрому Энгельс, где стояла наша стратегическая авиация, у нас также были законы силы применять ядерное оружие.
Так, Дриня также написано, если угрозы и наносятся удары по вооружению стратегическому, значит мы имеем право применять ядерное оружие.
Поэтому здесь такие моменты.
Поэтому по поводу основного направления удара, я продолжаю настаивать на том, что, скорее всего, это будет запросское направление с выходом Казовского моря.
Куда? Бердянск? Мелитополь?
Это будет... Нет, города они брать не будут, им главное — перерезать сухопутный коридор.
То есть это будет...
Сколько надо пройти для этого, чтобы перерезать?
Сто километров. Ну, для того, чтобы сухопутную территорию, то есть до моря от фронта, ровно сто километров.
Ну, они могут до моря прям не доходить, конечно.
Но это на самом деле не большая дистанция, если они прорвут нашу оборону на этом направлении и выйдут на оперативные просторы,
они могут рассеиваться, действовать уже в глубе территории, каким удобно.
И я уверен, что у них каждый шаг будет спланирован.
Одновременно с этим они будут проводить удары на других направлениях,
Как, допустим, на горловском направлении между Артемовском и горловкой по флангам, да, на стыке подразделений.
Ну, это ДНР, территория ДНР, то есть это выше Донецка, горловка, между горловкой и Артемовском, где,
допустим, с стыки подразделений наших ВДВ и ЧВК Вагнер.
Также они попытаются, опять же, там мои прогнозы, это не инсайд,
попытаются нанести удар на углидарском направлении,
попытаться прорвать нашу оборону, выйти в волновахи для того, чтобы в дальнейшем по трассе вполне себе спокойно
попытаться дойти до Мариуполя. Также они попытаются форсировать дни про нахерсонском направлении,
они к этому готовятся. И по данным нашей разведки командование украинских десантов штурмовых войск
Оно было переброшено еще в начале марта, по-моему, или в середине марта в Херсон.
Вот, то есть они там находятся.
Кроме того, хотел бы сказать, что Украина в принципе, то есть англосаксы, они очень внимательно изучают и накапливают боевой опыт во всех горячих точках мира.
То есть они украины используют, кроме всего прочего, как полигон для обкатки новых тактик в современной войне.
А англосакс они очень сильно повернуты на десантирование, форсирование водных преград и тому подобное.
То есть обязательно форсирование Днепра на хирургенском направлении также будет.
Поэтому я прогнозирую, что будут ряд дополнительных смежных ударов для того, чтобы рассеять отвлечь наши силы, особенно авиацию и артиллерию.
И основной удар все-таки вот запрошское направление для того, чтобы перелезать сухопутный коридор.
А потом они уже будут проводить ряд других атак.
Поэтому я уверен на данный момент, я более чем уверен.
И я надеюсь на инициативу наших командиров и бойцов на местах, что в принципе у них это очень авантюрно.
И у них это может не получиться.
Но многое зависит от нашего командования, в первую очередь, от скорости реакций на быструю смену боевой обстановки.
Если мы где-то будем спать, потому что в данном случае победит тот, кто быстрее среагирует.
Кроме того, конфигурация фронта, вот Женя правильно сказал, что у них резервы, топливы и боеприпасы, склады расположены таким образом,
чтобы можно было снабжать на всех направлениях группировку.
Нужно понимать, конфигурация фронта такая, она, по сути, в виде полуавала или подковы,
они действуют внутри.
То есть они могут очень быстро, по своей территории, перемещать с одного участка фронта,
на другой участок фронта, к подразделению.
Для нас это очень сложно, мы по внешнему полукругу действуем.
Поэтому вот эти все факторы нужно учитывать.
Вот. Но наступление будет.
Мы готовы?
Ну, сколько мне известно, да.
Какие проблемы?
Проблемы, как обычно, со средствами связи. У нас есть проблемы со средствами связи. Проблемы, конечно же, в количестве снарядов, то есть не только у ЧВК-Вагнар с этим проблемой есть.
Я знаю точно, что есть резервы под наступление, которые просто сейчас накапливаются и экономятся, но тем не менее проблемы есть.
есть. Также есть проблемы, конечно же, с беспилотной авиацией. Вот, допустим, подразделение
Донбасса, то есть 1-й и 2-й армейский корпус, они уже перешли в состав вооруженных сил Российской
Федерации, но вот есть подразделение беспилотной авиации, но, допустим, Арланы еще не поступили
на вооружение. По крайней мере, это еще неделю назад так было, насколько мне известно,
Поэтому есть проблемы, особенно Орланы 30, которые могут наводить Краснополь.
Также есть проблемы с артиллерийским программным обеспечением.
Но сейчас у меня друзья не занимаются, они уже разработали серьезные артиллерийские программы,
которые намного лучше, чем украинские аналога Крапива,
которые позволяют даже не точным боеприпасам, обычным боеприпасам поражать точно цель там.
Ну судя по тем видео, которые в ваших каналах стали гораздо точнее бить, это с чем связано?
Это вот как раз связано с использованием нового программа обеспечения для артлеристов,
который автоматически высчитывает и... Я насколько понимаю,
американцы, украинцы, свои орудия наводят по спутникам, да, мы по-прежнему лазерным лучом,
Ну, если касаем Краснополь, то да, лазерным лучом, который способен, по-моему, только Орлан 30 совершать подобное действие, они не только спутником, у них также и координат, ну, они всем спектром пользуются.
А мы сейчас только начинаем точно бить обычными боеприпасами вот именно благодаря оперативному обеспечению от Лирискому.
Плохие погодные условия не позволяют ВСУ начать контрнаступление, сообщил посол Украины в Лондоне в 1 приставке в интервью Sky News.
Ему конечно из Лондона виднее, погода не позволяет пока двигаться тяжелым танком.
Также заметил, что у Киева нет никакого намерения сообщать российской стороне точную дату и точное направление контрнаступления.
СИНН про наше укрепление. Давайте посмотрим.
Украинские войска могут начать свое наступление в любой момент.
Однако ряд факторов в состоянии его затянут.
Первым и самым главным таким фактором является российская оборонительная линия.
У русских было почти 6 месяцев, чтобы подготовить почву
и построить сложный комплекс оборонительных сооружений.
Прорыв будет представлять собой огромную проблему.
На спутниковых снимках видны сотни километров
сложного оборонительного российского комплекса.
комплекса.
Слои противотанковых рвов, заграждений, минных полей
и траншейт.
Вторым фактором ослабляющим будущее украинское наступление
является отсутствие внезапности.
Опасность для украинских войск заключается в том,
что наступление не прорвет и шалонированную оборону
российской армии на значительную глубину, а лишь превратиться
в бои на уровне дивизий.
И в таких многочисленных местных боях в СУ могут
просто увязнуть.
Третьим же фактором является постоянно сохраняющаяся
российское преимущество в воздухе.
доминирование российской авиации может свести на нет все военные усилия киева
Ну дай бог, чтобы они оказались правы, Владимир Владимирович
Ну вы знаете, многие анализируют эти все спутники, карты и так далее, многие западные издания
в газете Defolkscrant Голландской, например, посвятили выпуск свою анализу всех этих укреплений
составили примерную карту и обратились к своим
голландским экспертам по фортификациям, инженерному делу, преподавателю
военной академии Нидерландов, которого спросили вот, как он проанализирует,
вы знаете, он прокомментировал одной наёмкой фразой,
«Я бы делал так же». Вот, при этом он делает вид, что удивляется, а по чьё зачем?
Укрепление возводится, в том числе и на границе из Белгородской и Брянцы.
Мнение голландских военных, конечно, очень неспредедно.
Нет, ну а к чему это?
Потому что они действительно анализируют и поддают должное действительно инженерные мысли российских вооруженных сил.
То есть понимают, что к этому готовятся и, как минимум, российские войска готовятся к отражению этого украинского контронаступления.
Что касается сегодняшней даты, действительно, сегодня 2 мая годовщина печальна.
Девять лет уже этой самой хатыни-одесской сожжению людей в Одессе я хочу напомнить,
кто подзабыл, в том числе там, на Украине, что спецопера, когда Владимир Путин формулировал задачу спецоперации в первый день,
Он упомянул помимо динацификации, демилитаризации Украины
и необходимость покорать вот этих самых нацистов, которые сжигали людей в Одессе.
И эта задача еще предстоит, хотя мы видим вот, кстати, сотник Микола.
Вы знаете, его судьба покорала, Бог покорал буквально сразу.
Он даже умер буквально через несколько месяцев после того,
как стрелял в этих людей в Одессе.
На днях пришло сообщение, что под Артемовском
динацифицирован, погиб один из участников этой бойни, организаторов этой бойни.
Но мы понимаем, что когда говорим о том, что нужно наказать виновных в этой хатыне, в этом злодеянии,
то речь первую часть, конечно, идет о военном преступнике Турчинове, о военном преступнике Парубие,
который раздавал вот этому сотнику мыколи и всем этим остальным деятелям оружия, бронежилеты и так далее,
буквально за день до всей этой операции, то есть все это еще нам предстоит.
Кстати, насчет нацизмы и нацизских методов, которые используют Украина, на днях
Министроборона Резников, конечно, в очередной раз продемонстрировал, с кем мы
там сражаемся, и с чем, против чего мы там сражаемся, когда заявил о том, что так вот,
ну да, будет много крови, трупов, да, но в этом есть хорошая новость для наших
западных партнеров мы этой кровью мясом значит удобрим землю и прорастет замечательный урожай
подсолнечника который мы будем поставлять туда на запад европу нормальный нормальный подход да ну
то есть чем это отличается от тех нацистов вот конслагерей мы помним же да как нацисты тоже
сжигая людей потом использовали в качестве удобрений там у себя их трупы пепел и так далее
Ну вот, соответственно, да, действительно, это нацизм в самом грязном виде, самое ужасное, что только можно себе представить.
И, кстати, как в этом плане западное прессо реагирует, тут уже показали сейчас картинку другой Голландской газеты.
Сегодняшний, вот сегодняшний, свежий пример, да, дает интервью Ермак, глава офиса президента Голландской газетии на России.
Где рассказывает о том, почему убеждает Нидерланды,
что почему Украину нужно принять в НАТО?
Рассказывает об этом убежденно, что значит, вот мы.
Мы, Украина, делаем за вас, за НАТО работу,
рассказывает Ермак.
При этом как пишет, как Украина...
Вы сейчас весь мой телеграм тут показываете.
Вот как Украина значит...
Заната делает эту самую грязную работу, объясняет, почему это нужно делать,
но чем иллюстрирует, говоря о военных преступлениях, как Россия все это делает.
Фотография, действительно трагедия людская, два соседа, две соседки обнимаются на разрушенном своем дворе.
И подпись под снимком, что вот в Донецке все это происходит, да, в Донецке.
Причем не упоминают своим читателям, что это российский Донецк.
Это оригинал фотографии нашел в Агентство Рейтерс.
Там подпись, что это контролируемая Россия и территория.
То есть бомбит Украина, да?
Ну вот, газета Голландская берет наглов интервью с Ирмаком,
иллюстрирует вот этой фотографии.
Смотрите, что Россия творит.
Рассказывают этим самым европейским читателям, зрителям и так далее.
То есть вот так вот сейчас работают, к сожалению, западная пропаганда, которая, как обычно, значит, пытается скрыть военное преступление Украины и обвинить в них, в этих военных преступлениях нас с вами, российскую сторону.
Ну а то, как нечестоплотны западные деятели, вы сейчас, собственно, продемонстрировали на примере той же «Лестраз», то есть, ну, в очередной раз, вы понимаете, насколько мелочные, да?
То есть Хантер-Байден, миллиардер, наверное, уже, судя по тому, сколько он, миллионов, сотен миллионов долларов,
только на бурисме заработало, а там ведь в этом лаптопе куча данных у его коррупционных связей.
И в Китае, где угодно, да? То есть, насколько они богаты, но поделиться копеечкой со своей дочкой признанной судом.
Нет, это ни в коем случае. Вы что, ни в коем случае? Это же обедняет семья Байденов.
Причем, по этим лаптопам, по этому ноутбуку видно, что и папа Байден прекрасно был в курсе этого дела.
Блинкин, конечно же, обеспечивал все эти прикрытия, значит, информационное всех этих спецопераций,
будучи еще работая в администрации лица президента Соединенных Штатов Байдена.
Он и в гостепе тогда работал и у Байдена поработал, значит, и самое интересное, что он сейчас действительно лгал под присягой.
Последняя листра с 12 тысяч фунтов на тапочке.
Как раз ее зарплата после отставки 12 тысячи платят государство фунтов в месяц.
Она зубные щетки ворует.
Калатики, да, тапочки поперла, да?
То есть вот вам пример того, что собой представляет это самое западное европейское элита.
Эстеблишмент. Вернемся.
ВСУ получат дополнительные боеприпасы для зеленитных установок ГИПАРТ,
который передала Германии.
Об этом сообщил Канслер Форгей Шольц.
Есть нюанс снаряды в количестве 300 тысяч штук на украинский фронт
начнут поступать не раньше августа.
И кроме того, Канслер особо подчеркнул, что немецкое оружие нельзя ни в коем случае
использовать против России на ее исторических территориях.
иначе это может спровоцировать войну с НАТО,
а этого на Западе хотели бы избежать.
Мы не делаем односторонних шагов.
Мы действуем только в согласовании с нашими партнерами.
Однако при всей необходимой помощи нужно сделать все,
чтобы не допустить военного столкновения между Россией и НАТО.
Именно этой политики Берлинт и будет придерживаться в дальнейшем.
Также к этому относится и то, что для нас очень важно,
чтобы оружие, которое мы поставляем и при помощи которого Украина
Украина, может себя защищать, не использовалась для нападений на российскую территорию.
Игорь Юрьевич.
К заявлениям западных политиков надо относиться нам предельно цинично, я бы сказал,
и прогматично, и понимать, что все, что они говорят,
во-первых, это не есть факт, а во-вторых, они могут преследовать цель стратегической дезинформации.
Ну, а по поводу личностных качеств уже говорилось, та же самая листраз,
Британская политическая кухарка,
дорвавшаяся до власти, совершила банальное воровство.
Оказалось, воровкой могла в воровате английского короля,
с которой она встречалась на каноне смерти Елизавета II.
Поэтому мораль, пусть нам не читают,
а когда читают, их надо возить фейсом, аптейбул, прикладывать.
Почему вот я вот удивляюсь,
У нас ни к одной из наших ведомств, ни внешнеполитической,
ни какие-то правозащитные организации не выступили
с осуждением зверств французской полиции, которые просто
зверски, ну, я не знаю, избивают.
Мы такое видели в третьем рейхе, когда вот так вот
людей просто колечат, избивают полицейскими собаками,
травят газами.
Где заявление хотя бы одной российской правозащитной
организации?
Почему до сих пор не вызван посол Франции в Москве, в МИД,
где ему вручена в зубы и отправлен он назад в район памятника Владимира Личаленина,
где у нас находится французское посольство с нотой протеста.
У меня есть предложение, вот господина Фоня здесь присутствует.
Слушайте, ну возьмите кураторство над левыми в Европе.
В конце концов, день международной солидарности трудящихся.
Создайте какой-то, я не знаю, новый комментерн.
Пошлите туда месседжу, если надо, гуманитарную помощь отправьте.
Заявите о том, что КПРФ и другие левые движения партии России
поддерживают справедливую борьбу французских трудящихся за свои права.
Давайте им расшатывать там, если они пытаются расшатывать нас,
если они проводят вот эти вот сходники оппозиционные в Вильнюсе, в Таллине,
в Варшаве наших беглых оппозиционеров.
Давайте симметрично отвечать, в конце концов, сила у России есть, финансы есть, это не вмешательство во внутренние дела,
это борьба за права человека, если такой президент как Макрон положил большой болт на права человека.
Давайте его, так сказать, застаим ощущать действительность в массе своей в Великобритании, в Нидерландах, в Германии, во Франции, в других странах.
Трудящиеся остались, фактически, без какого-либо надзора.
Поэтому у меня предложение КПРФ и другим левым партням
возьмите за ними надзор, курируйте их.
Ну и покажите, что и в современных условиях борьба с элегархатом,
борьба за справедливые требования трудящихся – это действительно мейнстрик.
Теперь, что касается контрнаступления в СУ, однозначно будет.
Силы и резервы накапливаются, сценарии надо прорабатывать самые неблагоприятные.
Ни раз об этом говорил.
В том числе и могут быть элементы такой масштабной военности стратегической дезинформации,
когда ударят по ряду направления, а потом сосредоточат, скажем,
на направлении прорыва те подразделения, которые будут переброшены.
Разные могут быть варианты реагирования.
И очень бы хотелось, чтобы в штабе Генерала армии Герасимова все эти варианты были проработаны максимально четко,
для того, чтобы мы имели не просто и линию, на которую мы можем опереться, но и резервы,
которые могут быть быстро, оперативно переброшены.
Надо укреплять ВДВ.
Вот практика показала, что самый боеготовый рот вооруженных сил Российской Федерации.
Я внимательно посмотрел обращение Генерал-полковника Теплинского
к выпускникам Рязанского Высшего Военного десантного командного училища
Надо пережирать такие выступления и укреплять ВДВ, формировать новые десантно-штурмовые подразделения на базе тех прославленных дивизий ВДВ, которые у нас есть.
Особенно, конечно, хотел бы отметить и Псковскую дивизию, и седьмую дивизию, которая раньше базировалась в Литве, сейчас базируется у нас на Кавказе.
Вот наши ударные кулаки, наши возможности.
Но и в заключение хотел бы сказать, что, конечно, отслеживая то, что происходит сегодня на линии БИО,
все прикосновения не надо забывать северо-запад, только что сообщение поступило о том,
что Финляндия от имени правительства и Соединённые Штаты Америки в прямую начали переговоры
о размещении американских войск, американских бас и, возможно, американского тактического ядерного оружия на территории Финляндии.
Это прямая гроза северо-запада из Санкт-Петербурга России.
Только что сделал ряд важных заявлений,
и в ССУ за прошлые месяцы потеряли более 15 тысяч человек
подробнее по заявлениях Министра обороны после рекламы.
Когда весь мир называет черное белому, мы выбираем правду
и никогда не отказываемся от своих слов.
Мы говорим то, что думаем и делаем то, что должны.
Вечер с Владимиром Соловьевым
Сегодня в 23-25.
Срочной новости почти в три раза возросло число закупаемых в рамках гособоронзаказа
основных образцов вооружения, особо востребованных в семь раз.
Министр обороной Шайгу на селекороносвещании с руководящим составом вооружённых сил России
сообщил, что были приняты меры по увеличению темпов производства вооружения и военной техники
для поставки российской группировки в зоне спецоперации.
Шайгу также отметил, что потери высоу за прошедший
месяц составили более 15 тысяч человек, за тот же период
армия России уничтожила 8 украинских самолетов, 277
беспилотников, 430 танков и других бронемашин, 18 машин
РСЗО.
Продолжается ликвидация вооружений, поставляемых киевскому
режиму Западок.
Несмотря на беспрецедентную военную помощь от стороны
западных стран, противник сет значительные потери.
Только за прошедший месяц они потеряли более 15
тысяч человек.
Наши военнослужащие уничтожили 8 самолетов, 277 беспилотных
летательных аппаратов, 430 танков и других боевых
бронированных машин, 18 боевых машин реактивных систем
залпового огня, 225 орудий полевоортиллеры и минометов.
Продолжаем ликвидировать вооружение, поставляемое
для одной из украинских вооруженных сил в Запад.
Действие российских группировок в войск ходит спецоперацией
во многом зависит от своевременного выполнения запасов вооружения,
военной техники и средств поражения.
В руководством страны перед оборонным предприятием
поставлен задача сжатые сроки увеличить темпы и объемы
производства.
Принято необходимое оперативное меры, эффективно заработала
система межведомственного взаимодействия, которая
координируют работу всех заинтересованных органов
обеспечивает оперативное решение проблемных вопросов.
К углосоточным режиме осуществляется контроль
за всеми этапами выполнения государственного оборонного
заказа от контрактации и выделения финансовых средств
до поставки готовой продукции в войска.
В результате, по сравнению с началом 2022 года, количество
закупаемых основных образцов вооружения возросло в 2,7 раза, а особо востребованных в 7 раз.
В этом году вооруженная силы уже поставлена достаточное количество
боеприпасов для нанесения эффективного огневого поражения противника.
Об ЛГБТ составляющей ВСУ пишет Британское ББС.
Смотрите, это реальный заголовок.
Евровидение 2023.
Конкурс вдохновляет украинские ЛГБТВСК.
Небинарный боевик ВСУ Антонина рассказала британским пропагандистам о том,
как хорошо, что Запад поддерживает представители Украины на песенном конкурсе.
А партнер Антонина Александра утверждает, что Евровидение как глоток свежего воздуха.
Безумие в США, там политика объявил, что он теперь не белый мужчина, а женщина-индианка.
Такой каминал совершил член Совета округа Делавер в штате Индиана Ryan Webb.
Поскольку ему нравится женщина, он еще и Лизбиянка добавил политику.
Но есть одно «но».
Webb не борец за права ЛГБТ, а просто таким образом издевается над современной инклюзивной повестрей.
Теперь ученики одной из местных школ, которыми промыли мозги,
требуют отправить веба в отставку, сообщают Daily Mail.
Но в школах Калифорния учителей заставляют скрывать смену пола
детьми от их родителей.
Fox News пишет, что бучительница Элизабет Мирабелли, которая
возмутилась тем, что ее вынуждали врать семьи манчеников.
Теперь педагог судится со школой.
Рассказывает Fox News и об образовательном наухау одной из начальных школ Вермонта,
Чтобы не обидеть трансов, там запретили не толерантные слова мальчик и девочка.
Почерная школа Вермонти решила стать более инклюзивной и запретила использование слов мальчика и девочка во время обучения естественным науком.
В своем письме родителям администрация школы написала, отныне при обучении мы их будем использовать следующие слова.
Человек, производящий сперму вместо мальчика и человек, производящий яцеклетки вместо девочки.
Многие родители в Вермонте думают, что школы в штате испахаблены левадской культурой.
Они занимаются идеологизацией вместо образования.
Мы всего лишь пытаемся как-то бороться с этой пахабщиной в наших школах.
Наши терпения кончились еще в октябре, когда они попытались использовать книгу для трансгендеров,
чтобы обучить детей в 8-м классе о основном конституции.
Они заявили, что именно так они преподносят волю народа.
Школы зависли над идеей отказа от терминов мужской и женские.
Также не стоит забывать все эти случаи с использованием термина.
Беременный человек вместо беременная женщина.
Немецкая бильт утверждает, что бонда Свер готовит к наступлению до 1000 украинских спецназовцев.
В частности, их обучают в тактике уличных боев,
что свидетельствует о подготовке Киева к операциям населенных пунктов,
также штурму хорошо укрепленных позиций.
Канцлер ФРГ Шольц обещает Киеву боеприпасы к зенитным самоходкам Ги-Парт-Канцулета.
Прям сейчас украинские ПВО западных ракет не хватает, а советские запасы фактически исчерпаны.
Изящное решение предлагают британцы в эфире SKY News военная аналитик Майкл Кларк по советову в Украине
пропускать ракетные удары России, чтобы не тратить запасы ПВО.
Мол, данная тактика поможет сохранить зенитные ракеты для контрнаступления.
Армия России напротив провоцирует киевский режим тратить дорогие зенитные ракеты на ложные цели.
Посмотрите, вот одна из таких приманок, которые нашли в Киевской области.
Это крылатая ракета H-55 с имментатором боевой части.
Публикуют украинские ресурсы и фото упавшего в одной из областей кустарного беспилотника,
который наши умельцы собрали из подручных средств.
Вот такие воздушные цели избивают украинское ПВО, чтобы потом хвастать своей результативностью.
Российские ракеты с реальной боевой частью поражают военные цели.
Вот это уже разорвало.
Мам, быстрей, снимай, снимай.
Ты что?
Ты что?
Вот это рванувай.
На кадрах прицельный удар ВКС России по военной инфраструктуре
в Павлаграде, Днепропетровской области,
на объекте хранились запасы твердого ракетного топлива,
боеприпаса и военная техника ВСУ.
Вот это разорвало.
В рамках массированного удара взрывы гремели также в Николаевской, Одесской, Полтавской, Кировоградской и Сумской Черкасской областях.
Цель – снизить потенциал режима Зеленского перед обещанным наступлением.
Есть признаки невероятно масштабного наступления.
И именно здесь у нас Т-64 советской и украинской разработки, которые, по-видевому, сейчас тоже присутствуют на фронте большими группами.
Мы знаем, что новые танковые бригады украинской армии сформированы.
И часть из них комплектовались леопардами-два, челленджерами и другими,
полученными западными танками, но также есть и советские, и украинские танки.
И мы тоже видим, как эти танковые дрегаты сейчас всё больше и больше продвигаются к линии Тронта.
Это означают, что до того, как мы увидим здесь крупное украинское наступление,
отстаю сащита на неделе.
Украинские боевики на Донбассе в окопах Покалина в воде.
Всем привет, с вами Сонечный Горунард!
Министр обороны страны-резников в Киевской телестудии рассказывает, что контрнастопу все готовый до победы рукой подать.
Задно фантазирует о том, что в ССУ вот-вот дадут западные истребители, а Россия рассыпется.
Надеетесь ли вы как глава Министерства обороны на удачное украинское контрнаступление?
Да, украинский контрнастоп. Ну, я не просто скудиваюсь.
Ну, я не просто надеюсь. Я верю в это. Я убежден, что много чего сделано для того, чтобы оно было удачным.
Я считаю, что по состоянию на сегодняшний день мы выходим на финишную прямую, когда можем сказать.
Так, все готово, а дальше уже по решению и пониманию ситуации на поле боя генеральным штабом,
главковом его командой будет понятно, как, где и когда.
Уверенность Трезникова разделяет и Зеленский.
На вопрос ужиналистки, чего ждать, он лаконично ответил, что контрнаступление будет.
Украина готовит контрнаступление, что вы можете сказать на данный момент.
Свои совещания на прифронтовых территориях Зеленский проводит под землей.
В Киевезде тоже живет в помещении, похожем на бункер.
В комнате кроссовки и маленькая кровать.
Зеленский рассказал, что всегда носит с собой пистолет.
Тут я живу.
Тут вы живете?
Да.
Клавное место моего вот тут.
Я не знаю.
Я думаю, люди могут не поверить, что маленькая кровать такая.
Нормальная кровать мне достаточно абсолютно.
Скажу честно.
Мальная кровать, мне достаточно абсолютно, скажу честно, в полициях пинах.
Я где-то слышал, что у вас тоже был пистолет.
То у меня есть, да-да-да.
Вы тренируетесь, умеете?
Ну да, я умею. Представляешь себе, президент Украины в плену у россиян.
Это позор. Просто я считаю, что это позор.
Война с Россией Зеленский сравнивает с пирогом, который за раз есть не выйдет.
Поэтому, мол, надо есть и об кусочкам, одерживая локальные победы.
На полигонах в Саушнике учатся преодолевать российские бетонные укрепления на немецких БМП Марта.
«Ана-Ана, покой волю забрала, и почему раскладываться на отболь»
Голландская газета анализирует спутниковые снимки укрепления армии России
с помощью преподавателя военной академии Дерландов, подполковника Карла Зелмейера.
Тот говорит, что всё очень грамотно и сам строил бы и шелонированную оборону таким образом.
О мощных укреплениях русских рассуждает ИСНН.
Американские пропагандисты также предупреждают,
что в ИСУ сейчас нет фактора неожиданности,
а у россиян сохраняется господство в воздухе.
У русских было почти 6 месяцев, чтобы подготовить почву
и построить сложнейшую систему обороны.
Прорваться через нее будет огромным испытанием.
Спутниковые снимки показывают масштабы российских укреплений,
которые были построены в некоторых частях юга Украины,
слои противотанков хрвов, препятствий минных полей и траншей.
Оборонительные сооружения тянутся на сотни миль вдоль извилистого южного фронта,
там, где украинский сил, как ожидается, сосредоточат свое контрнаступление в ближайшие недели.
Украинский Минздрав массово закупает мешки для тел, всего около 26 тысяч штук.
Зеленский в это время принимает высоких гостей президентов Чехии и Словакии.
Черский лидер Пётр Павел в рамках визита написал на украинском танке «Русские идите домой».
Для успешной обороны Украине сегодня больше всего нужны боеприпасы.
Технологий, конечно, тоже не хватает, но критическая
нехватка боеприпасов не только ограничивает способность
Украины эффективно защищаться, но и в определенной степени
ограничивает ее способность осуществить успешное
контронаступление.
Из-за этого техника, по сути, становится складским
товаром, и в этом нет особого смысла.
Британская Гардиан пишет, что и сами высовушники
высказывают сомнения в своей готовности к контронаступлению.
Воевики утверждают, что им нужна дополнительная подготовка.
Главком высовоузалужной созвонился с главой объединенного
комитета начальника штабов США генерала Марка Милли
надежде выпросить системы ПВО и боеприпасы.
Ответ дали в Белом доме США, передали Украине уже
почти все, о чем та просила для наступления.
The Times утверждает, что американская разведка, согласно
слитым секретным документам США, в успех в ССУ не верит.
Президент Зеленский управлял Западом с большим мастерством,
но чтобы сохранить его поддержку, он должен продемонстрировать
то, что вашингтонские инсайдеры называют отдачей от инвестиций.
В прошлом, украинцы уже удивляли и западных союзников, и пичино,
но теперь у ВСУ гораздо меньше пространства для маневра, и россияне это знают.
ВСУ вряд ли смогут достичь чего-то больше,
чем отвоевать небольшую часть оккупированных территорий.
Лемон со ссылкой на европейского дипломата утверждает,
что вашингтон не хочет видеть Киев, НАТО.
Издание отмечает, что США хотят закрыть украинский фронт перед выборами.
На этом фоне Советник Байдена по Нарсбезопасности Джейк Саливен
переключает внимание на внутренние проблемы США.
Он произнес полную тревогие речи о трещинах в американской экономике
в институте Брукинса.
Социологическое исследование этого института показывает,
что простые американцы все меньше верят в победу Киева
и готовы поддерживать Украину не более двух лет.
Большинство американцев 46% заявили, что Соединенным Штатом
следует придерживаться курса на поддержку Украины
Только в течение одного-двух лет 38% заявили, что Соединенным Штатом следует придерживаться курсы столько, сколько потребуется.
В то же время общественность разделилась по уровню расходов на поддержку Украины между теми, кто говорит, что это слишком много, 33% и теми, кто говорит, что это примерно правильный уровень.
30% только 12% сказали, что ее слишком мало.
Николай Иванович.
Американцы привыкли решать свои проблемы за счет других, в том числе и в информационной сфере.
После того, как Фокс-Нюкс был уволен Такер Карлсон,
по сути, он согласился с той версией, которую мы озвучивали здесь,
что его увольнение — это консенсус двух политических партий,
потому что он одинаково не угоден глубинному государству,
которая играет двумя руками одного организма.
Эта версия пошла, что называется, в народ.
Нужно ее как-то перебить.
И вот мы видим, как одно из изданий Соединенных Штатов Америки
начинает так аккуратненько перекладывать ответственность.
На кого?
На Зеленского.
Его это все равно.
Руперт Мердок разговаривал по телефону с президентом
Украины Владимиром Зеленским за несколько недель до
того, как такер Карлсон, критиковавший Украину
и президента Украины, был уволен с Фокс-Ньюз.
Высокпоставленные украинские чиновники в прошлом ни
раз выражали свое несогласие руководителям Фокс-Ньюз
в связи с освещением войны на Украине такером Карлсоном.
Во время встречи в отделе новостей Фокс Руперт Мердок
громко ругался с Карлсоном по поводу одного из его
сюжетов о войне на Украине.
Фактически эта статья хочет нам сказать следующую версию.
Есть могучий, страшный, невероятно влиятельный в мире президент Зеленский.
И если он позвонит одному из могущественных, реально могущественных,
медиамагнатов в Соединенных Шестатах Америки,
те никак не могут ему отказать.
Я представляю эту ситуацию.
Звонит Зеленский говорит, что у вас там происходит в эфире.
меня ругают что это такое прекратите немедленно иначе иначе что отключим
вещания Fox News на Украине что может сделать Зеленский
Соединённым штатом Америки части политической стаблишны но очевидно что
это просто либо вообще такая утка которая запускается либо что более
вероятно американцы которые хотят убрать такера калсона действует более
аккуратно. Ну, в определенной беседе говорят Зеленскому, что, слушай, ну там прямо вот ругает тебя,
ты попроси Мердока, он тебе не откажет. А перед этим с Мердоком уже поговорили, объяснили,
исходя из внутрополитического американского расклада, что вот этот парень, он конечно рейтинг
дает, но он рейтинг дает в первую очередь Трампу, что невозможно, потому что Трамп нарушил
фундаментальные правила американской политической системы и поставил под сомнение итоги выборов.
Трампа не должно быть, а раз не должно быть Трампа, значит не должно быть и такера Карлсона.
Ну а ты позвони, скажи, ну, то есть такое вот такое разыгрывание, перекладывание ответственности,
а потом, когда американцы скажут, ну как же так, вот упал рейтинг, что это такое, скажут, ну понимаете, это вот диктатор.
Диктатор звонил, заставил, угрожал, ну как в анекдоте это все, но на самом деле такая версия будет потом озвучивать.
Почему он зеленский? Потому что он совершил столько реальных преступлений, что звонок и выпиливание американского журналиста из эфира – это вообще ничто на фоне тех реальных кровавых ужасов авторам, ответственным за которые он является.
Теперь хотелось бы немножко об экономике, где американцы тоже привыкли решать свои вопросы за чужой счет. Я имею в виду американский государственный долг.
почти каждый год мы видим одну и ту же историю когда представители разных
политических сил США меняя друг друга в структурах власти США приходят и
говорят следующее те кто находятся власти говорят слушайте если мы срочно
не поднимем потолок государственного долга все мы обанкротимся мы не выполним
обязательства и по сути они говорят правду если не поднять этот самый
законодательно установленный потолок государственного долга ну у
у Соединенных Штатов Америки действительно заканчиваются деньги.
Оппозиция, как бы, говорит, что надо экономить, ругает тех, кто тратит эти деньги,
но в итоге они все равно повышают этот патолог государственного долга.
Ведь Соединенные Штаты, а вернее говоря, частная лавочка под названием Федеральная Резервная Система,
деньги создают даже не из воздуха, просто нажатием компьютерной клавиши.
А вот дальше мы смотрим самое интересное, что происходит с этим государственным долгом.
Поскольку деньги, которые создаются американцами,
мы сейчас не будем говорить о дедалоризации, которая реально идёт,
их не должно быть слишком много,
потому что в этой ситуации деньги потеряют свою стоимость и рухнет вся мировая экономическая система.
Поэтому главная задача ФРС, помимо создания денег,
это как пылесос затянуть деньги обратно, но по сути их уничтожить.
Поэтому деньги выпускаются, дальше через систему государственного долга
нравится всего мира определенную дань.
По сути, получая товары, лояльность, полезно ископаемый,
без плану, раздавая долговые обязательства.
Смотрим на список тех, кто сейчас является главным
кредитором Соединенных Союзников в Америке.
Удивительно дело, там мы увидим главных союзников
США с одной стороны, а с другой стороны мы увидим
и Китай.
Ну, как говорится, озвучу весь список, горячую пятерку.
Первое место – Япония.
Помните, Китай был главным кредитором США. Мы все время об этом говорили.
Вот, мол, они так соединены между собой, а вот уже нет.
Япония движется вперед, обогнала Китай,
при этом что государственный долг самой Японии в отношении к ВВП
значительно больше, чем долг США.
То есть Япония берет в долг у всех в мире,
чтобы купить государственный долг США.
Ну вот, такая странная система,
но они действительно покупают госдолг друг друга.
На втором месте — Китай, третье место — Великобритания.
У нее тоже большой государственный долг.
То есть Великобритания тоже берет во всем мире в долг,
чтобы после этого дать в долг США, поддерживать эту пирамиду.
Ну а дальше вообще, честно говоря, забавно.
На четвертом месте — сильнейшее, мощнейшее державо под названием Бельгия.
А на пятом месте — Люксембург, который мы с Лупой с вами на карте среднего размера просто не найдем.
Да, там сплошные банки, но почему эти банки так любят покупать американские государственные долги?
Потому что это псевдоним, то есть самой федеральной резервной системы.
Мировые банкиры левой рукой создают деньги, правой рукой выделяют часть этих денег,
Люксембургом, Бельгем, еще кому-нибудь, что должны скупать этот государственный долг и создавать видимость, что спрос на него существует.
Китай избавляется от американских долговых обязательств.
Россия уже фактически избавилась от них.
Ну, сейчас покупать американские долговые обязательства
было бы почти как государственные измены,
потому что сразу считайте, что деньги отдали бы в Соединённый Штат Америки.
Вот это и есть видимая часть проблем Соединённых Штатов, которую мы наблюдаем.
ФТ, давайте почитаем.
Центральные банки таких стран, как Кита, Индия и Бразилия,
всё чаще покупают золото, чтобы заменить доллары в своих резервах
из-за неопределённости мирового порядка.
США обвиняют в вооружении доллара, что делает золото более безопасным вариантом,
поскольку оно хранится в хранилищах местных банков.
Торговля частного сектора, динаминированная в долларах,
также уязвима для санкций США, поэтому растет политическое воля к отказу от доллара.
Однако основные рынки такие как товарные все еще сильно зависят от доллара,
и при одолении его доминирования в нефтяных бельшмарках и финансовых фьючерсах является сложной задачей.
Единственный другой надежной альтернативой является Юань,
Но он все еще имеет небольшую долю рынка и не является свободно
торгуемой резервной валютой, как доллар или евро, поэтому
за пределами тех областей, где существует сильное
желание или закон отойти от доллара, его доминирующее
положение остается неоспоримым.
Интересно, что факт деделаризации признают уже и в МВФ, понятно,
что идет достаточно медленно, ускорилась, но все равно
медленно, однако процесс этот уже кажется необратимым.
Что касается потолка госдолга, то, конечно, Соединенные Штаты его поднимут на полтора триллиона долларов,
полтора триллиона, только представьте себе, огромная сумма, мне кажется, всю Африку можно накормить на долгие годы вперед за эти деньги.
И для того, чтобы его поднять, для того, чтобы госрасходы продолжались, просто Соединенные Штаты напечатают деньги.
Возьмут и напечатают. Им за это ничего не будет. Прошу.
Ну вот вы затронули эту тему, как раз говорит о том, что
среди наших отчетников понимают простую вещь, пока у них есть господство над миром,
они могут существовать благополучно. В многополярной системе, где имеет место
справливый обмен товарами и продуктами, я специально оставляю за кадров так называемые
фантики, то бишь, деньги, они ничего серьезного приложить не смогут. Я имею такого адекватного,
в требуемом объеме, чтобы обеспечить соответствующий уровень жизни,
которые у них имеются сейчас. Поэтому для них переход к многополярному миру в смерти подобно,
и они драться будут. Вот отсюда вытекают те нюансы, о которых я тоже говорил, и мы,
американские категорически не хотим военного столкновения, поскольку военное столкновение
между нашими державами, прямое военное столкновение, черевато очень серьезными последствиями.
Потопление американского авианосца, что мы можем сделать, для американцев будет шоком и поводом для резкой эскалации конфликтности с переходом вплоть до ядерной фазы.
Потопление нашей атомной подводной нотки с баллистическими ракетами – это основание в соответствии с основами госполитики в сфере ядерного сдерживания последней редакции,
которая существующая. Наш ответ к переходу не просто к эскалации, а к переходу к применению ядерного оружия.
оружие. Поэтому мы острегаемся и обе стороны стараются избежать конфликта, чем
объясняется в значительной степени и с нашей стороны отказ от жестких решительных
действий, так и отказ со стороны США к жестким действиям со стороны ВСУ.
Теперь, поскольку надо четко понимать, ВСУ это американская перчатка, не более
того, что скажет американская рука, то и будет делать ВСУ без всяких иллюзий. Вот, потому,
что я могу сказать так, ВСУ, конечно, могли бы американцы ударить по преднестровью. Вот,
они могли бы ударить по Белгороду. Значит, раньше, когда там еще не было ничего прикрытия,
они этого не делают. Это тоже, так сказать, обе стороны осерегаются от каких-то таких жестких
действий. В этой связи надо как раз осматривать о том, какое будет наступление ВСУ. Я подчеркаю,
и не контрнаступление.
Контрнаступление nihilates в том случае,
если одна сторона наступает,
достигает какого-то оперативного результата,
а мы хотим этот оперативный результат�берировать,
тогда мы dangerousvensес업оконтернаступление onausимо das FDP double.
Это именно наступление.
А вот, когда у них пройдет наступление,
оно провалится.
Сейчас мы будем делать контрнаступление.
Вот мы будем контрнаступления.
Это с точки зрения терминологии.
Так вот, это наступление в СУ.
Сейчас...
Оно, конечно, с точки зрения военно-стратегических, ничем не обеспечено.
Оно не обеспечено не достаточным количеством топлива, не достаточным количеством боеприпаса.
Мне самое главное – достаточным количеством современной боевой техники.
Вот это самые современные танки, которые у них. Это Т-64 БВ, вот этот Леопар-2 А4.
И еще более современные 20 штук – это Челленджер-2 и Леопар-2 А6.
И всего общей сложности западных танков 50, но еще около
сотни имеется, наверное, можно оценить бой способных
Т-64.
Все остальное — это танки порядка 170-180 машин.
Для пард-1 я об этом говорил, танки машины устаревшие.
Такими силами осуществлять наступление, тем более
с возможностью нанесения вспомогательных ударов
на других, вспомогательных направлениях, конечно,
невозможно.
будут уже оперировать цифрами. Поэтому, безусловно, сейчас все ждут, какие будут
достигнуты результаты. Потому что, конечно, сейчас я твердо уверен, переговоры иду
сейчас вокруг всего этого дела. Вот. И украинская сторона, безусловно, рассчитывает
на дипломатическое давление Запада на то, чтобы добиться дипломатически обеспечить
Я надеюсь, что этого не будет.
Дипломатическое обеспечение наступления.
Дипломатическое обеспечение наступления означает то, что...
Нет, я скажу так. Дипломатическое обеспечение наступления.
Вот так, аккуратно. Все прекрасно поймут, о чем идет речь.
Что касается наших сил, что я могу сказать.
Сейчас характер действий наших сил существенно извинился
Извинился в сравнении с тем, что было перед Харьковым и этим самым ранее, или перед даже Херсоном.
Вот сейчас наносят интенсивные удары, в первую очередь, по системе телового технического обеспечения.
Вот было недавно уничтожено 200 тонн боеприпасов. Это огромное количество оружия.
Вот, я могу вам сказать так, это соответствует, это только лишь в одном эшелоне.
не считая того, что вы сейчас показывали взрыв в Полвограде был, там еще прочее.
Это 100 танковых боевокладок полноценных.
Или 90 боекомплектов для САУ 100 калибра 152 миллиметра.
Ну, средим там, плюс-минус, сколько это там.
То есть это большое количество.
И плюс там уже ведутся интенсивные боевые действия
нашей стороны по уничтожению запасов топлива.
горючий смазочных материалов, что также лишает возможности противника организовать серьезное
наступление. Поэтому мое прогноз такой, что противник есть и решится на какое-то серьезное
наступление, оно пройдет без существенных оперативных результатов и будет тепеть сугубо
демонстративный характер. Зеленский приготовил уже пистолет, рассказал об этом пропагандисту
украинскому давайте посмотрим я где-то слышал у вас тоже был пистолет да-да у меня есть да-да-да вы
тренируетесь умеете ну да я умею усыдомлюешь себе президент представляешь себе президент
украины в плену у россия это позор просто я считаю что это позор для этого пистолет
Нет, ты что, мы и сами себя не отстреливаться? Да.
А тренируется, что-то стреляться, что ли?
Ну, не могу и пройти мимо этого сюжета, но это же Христоматийные Ильфы Петров, 12 стульет.
Я дам вам парабеллом, и на конспиративной квартире нас будет жать засада.
Возможно, придется отстреливаться.
Да.
Зачем закончилось?
А сколько денег могут спасти от саруской демократии?
Ну, это Христоматия, написанная 100 лет назад.
Так что самое интересное.
Здесь же тоже вопросы о деньгах в конечном итоге.
А сколько же денег можно получить в Украине,
торгуя, собственно говоря, своей безопасностью, своими людьми?
Последние три месяца,
Только и разговоров везде о наступлении, контрнаступлении.
Назовем как угодно.
Об активных военных действиях со стороны Украины.
Я, может, чего не понимаю военном искусстве.
Тут больше людей, которые в этом понимают.
Но с моей точки зрения, военное искусство никогда заранее не рассказывает,
где, какой силы, какими силами и средствами будут наноситься реальные удары.
К сожалению, у нас печальный опыт есть о том поводу анонсированный и Херсон анонсированный.
Анонсированный и тем не менее.
Вот как-то вся историческая взгляд в историю говорит, что раньше, во всяком случае, об этом речи никогда не вели.
Сейчас мы об этом слышим очень много.
Что это может быть?
Да, это может быть дезинформация, это может быть информация, это может быть не введение, заблуждение всех и вся.
Но мне кажется, что очень важным фактором во всех этих множествах этих разговоров
является то, что необходимо постоянно поддерживать интерес к этому конфликту.
Интерес в Европе, интерес в Соединенных Штатах, я к Соединенным Штатам еще вернусь.
Ведь так на самом деле, Украина, еще как мне кажется, прокладывает себе путь
вот этой информационной риторикой в светлое будущее.
И Европа съест в конечном итоге эту историю,
Ведь все вместе создали образ страшных русских.
Раз русские страшные, они должны рано или поздно обязательно кого-то завоевывать, с кем-то воевать, кого-то там порабощать.
Украина у нас, как известно, героически отстаивает свободу Европы.
А за героизм и защиту принято платить.
Поэтому вполне вероятно, что это уже определенная прокладка на будущее, что, собственно говоря, Европа-украине будет должна.
Ну как минимум, как они считают, на определенный период времени.
Отсюда, возможно, тоже постоянная риторика вокруг всех этих вопросов.
Поживем, увидим, и естественно, что рано или поздно будет активизация неких событий на поле сражения.
Безусловно, не зря запад вкладывался, и рано или поздно этот инструментарий должен отработать.
Так вот почему инструментарий соединенным в Штатам.
Но я думаю, для нас, для всех, абсолютно очевидно, что, в первую очередь, Соединенные Штаты заботят собственная внутренняя политика и собственная финансовая система.
Украина и все вообще происходящее в мире является не более чем инструментарием, который можно так или иначе использовать для решения тех самых внутренних задач.
Но если внимательно посмотреть, вот Николая весьма подробно уже поговорила о госдолге.
А госпожа Еленд, сейчас обратилась в конгресс, что к 1 июня, если не поднимем госдолг, то беда-беда, дефолг-дефолг.
Давайте почитаем ее письма.
После проведения анализа последних поступлений федеральных налогов, согласно нашей лучшей оценке,
мы не сможем продолжать выполнять все обязательства правительства к началу июня,
а потенциально уже к 1 июня, если конгресс не повысит или не приостановит лимит долго до этого времени.
этого времени. Это оценка основана на имеющихся на текущий
момент данных, поскольку федеральные поступления
и расходы по своей сути изменчивы. И настоящая
дата, когда казначейство исчерпает чрезвычайные
меры, может быть на несколько недель позже, чем говорится
в этих оценках. Из прошлых тупиковых ситуаций, связанных
с лимитом задолженности, мы узнали, что ожидания
при остановке или увеличении этого лимита до последней
минуты может нанести серьезный ущерб деловой и потребительской
уверенности, повысить стоимость короткосрочных займов
для налогоплатильщиков и негативно повлиять на кредитный
рейтинг США.
Если Конгресс не сумеет увеличить лимит за должности,
это приведет к серьезным трудностям.
Для американских семей нанесет ущерб нашей позиции глобального
лидера и поставит под вопрос нашу способность защищать
интересы национальной безопасности.
«Ну ладно, с глобальным лидерством отбросим и
пордовать и просто служим несколько фактов, которые
происходят в последнее время.
Итак, госпожда Елен высказывалась, к первому июне если не поднять
потолок госдолга могут возникнуть финансовые
сложности.
Несколько американских банков склопнулись за последние
месяцы.
Факт, факт.
Не будем сейчас копаться в причину.
Центробанки, нескольких стран, очень серьезных,
таких как Китай, Индия, Бразилия, резко нарастили количество
закупаемого физического золота.
Факт, факт.
Уменьшение объема мировой торговли в долларах, о
которых говорит МВФ, не мы.
Факт, факт.
Так вот, когда мы складываем все эти экономические факторы,
они осторожно могут позволить предположить,
что действительно та самая дедалоризация мировой экономики,
о которой много лет говорили большевики,
потихонечку, первыми шагами начинает проявляться.
На самом деле это действительно чрезвычайно важные факторы
с точки зрения построения того самого многополярного мира,
о котором мы так много говорим, а за которой на самом деле сегодня ведется реальная борьба.
А еще раз хочу повторить, к сожалению, Украина лишь инструмент в этой борьбе и не более.
Мы скоро вернемся, никуда не уходить.
540 человек задержаны с выше 400 полицейских пострадали во Франции на первомайских акциях против макрона и пенсионной реформы.
Участие в огромном шестве приняли около 800 тысяч человек.
Сам же Эммануэль в это время виселился на роскошном банкете в Елисейском дворце по случаю празднования фестиваля «Ландыши».
Волнения охватили почти все крупные города Франции, в Стразбурге протестующие сожгли чуть-чуть президента страны.
В одном из районов Парижа полицейские вовсе отравились собственными газовыми гранатами, так как не учли направление ветра.
Перенесемся в благословенную Европу шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова
прямой связи. Настя, здравствуйте. Как-то особенно жёстко было накануне во Франции.
Почему радикализируется протест? Дело в том, что Евгений власти не слышит народных настроений и уже
дело не столько и не только в пенсионной реформе. Закон на повышение пенсионного возраста принят,
но люди все равно не сдаются, поскольку проблем действительно накопилось очень много и чем
больше и чем дольше длится вот эта забастовка и общей национальной
манифестации тем а больших проблем их собственно люди и говорят это и
экономическая ситуация это и растущая инфляция это и падение доходов все это
вместе в купе с полным игнорированием этих проблем со стороны макрона
естественно вызывает вот такое вот ярость уже в обществе особенно яростно
ведет себя молодежь который очень много на улицах причем не только Париже
и других французских городов, и они действительно ведут себя очень агрессивны и по отношению к
журналистам, и по отношению к полицейским. Ну и сами полицейские, естественно, отвечают
с одной стороны тем же, с другой стороны, вот люди говорят, что это такое неспровоцированное
насилие со стороны полиции, когда они врываются в толпу вроде бы мирно идущих демонстрантов,
то есть у них только их плакаты и ничего более, они не провоцируют полицию. Вот в этот момент
полиция врывается, начинает избивать с дубинками людей, пускается заточивый газ, и мы сами накануне
были в эпицентре всего этого, видели, как женщины просто плакали, прятались, они были настолько
потеряны и растерянны, они не знали, как себя вести в такой ситуации, не понимали, за что, собственно,
к ним такое отношение, все это вызывает еще большую агрессию в обществе, расколную, потом не
нужно нельзя забывать, что каждый вечер в французских городах проходит еще и стихийные митинги,
в которых мы тоже вчера принимали участие, не были свидетелями,
эта толпа собирается на улице и начинает громить все на своем пути, строит баррикады,
мешает движению транспорта, причем баррикады строят из того, что попадается под руку,
а это не только баки и мешки с мусором, но часто и те вещи, которые стоят около домов,
и вот в этот момент спускаются уже владельцы, либо машины, либо те, кто живут в этих домах,
пытаются разогнать людей, это вызывает еще больше
агрессию, и все это как снежный ком копится и не заканчивается,
поскольку Макрон дал своему правительству задание
выезжать в народ и общаться с французами, французы слышать
это правительство не хотят, по опросам больше 65% французов
вообще больше не слушают Макроны, именно поэтому сопровождают
все вот эти визиты его министров с туком пустых
кастрюль, чтобы хоть как-то достучаться до, собственно, донести вот этот вот гнев до
представителей власти. Ну и они тоже очень часто отменяют свои визиты, прячутся за спинами
полицейских и за спинами своих помощников и боятся выходить говорить с французами, потому что на
их офисы совершаются налеты. То есть, действительно, ситуация, она, как с ней знаком, вот так вот копится,
копится и вот эта агрессия никуда не девается. Накануне полицейские вели себя жестко, но надо
сказать, что и молодежь тоже радикализировалась, уже летят под обе коктейли Молотова в полицию,
взрываются такие банки со спиртами, в которые вставляют петарды, поджигают и, естественно,
полицейские получают ожоги, больше 5 сотен полицейских вчера были ранены, огромные булыжники
летят тоже в стражей порядка, которые просто вызывают серьезные травы, приводит к серьезным
травмом, а полиция в свою очередь стреляет большими
резиновыми пулями в толпу и бросает шумовые гранаты.
Были ранены накануне и журналисты, пострадавшие.
И многие говорили закрывать телесо, чтобы не попали
такие пули в глаз, поскольку очень много выбитых глаз
и потеря зрения, инвалидность.
Ну и дальше тоже печальные последствия.
И вот эта ситуация не разрешима, поскольку профсоюза
обещают опять-таки новые акции, пока макрон не откажется
По крайней мере, свои пенсионные реформы, которые опять-таки, напомню, принято.
Макрон, в свою очередь, говорит, что все уже эту страницу нужно перевернуть,
и дальше он будет приводить в жизнь дальнейшие свои реформы, свою предвыборную программу, с которой он шел.
И все это, возможно, тоже будет приниматься силой, поскольку большинства абсолютного в парламенте и в Нижней Палате Парламента у него нет.
Естественно, вот это силовое принятие законов, которое разрешает Конституция, вызывает опять-таки отчуждение в обществе,
учитывая то, как принимали тоже пенсионную реформу,
не безусловно, сейчас это будет продолжаться, обещают
в течение ближайшего месяца новые вот такие масштабные
акции по всей стране, на которые, нужно сказать,
выходит очень много людей, это очень редкое единение
всех крупнейших профсоюзов Франции, такого не было
с 2009 года, современно-мирового финансового кризиса, когда
так долго, вот начиная с января, все профсоюзы придерживаются
единой линии и устраивает то забастовки, то вот такие общенциональные манифестации Евгений.
Ну прям монарх, настоящий макрон, потому что конечно принимать решение без парламента
единолично любые, которые он возжелает, это не демократическое, мягко говоря, право. А кто
либо Настя из европейских лидеров, Урсула, Баррель, может тут еще высказывают свою негода
по поводу жестокости французской полиции, по поводу пострадавших Парижан,
Стразбурчан и прочих Марсельцев? Или молчан?
На это, естественно, закрывают глаза, и что интересно, вот здесь, в Бельгии,
в бельгийском парламенте, нашелся один из депутатов, который задал этот вопрос публично,
поднял эту тему, сказал, что почему, когда в других странах за пределами ЕС
происходит хоть малейшее протест, и Европа тут же выступает с осуждением,
как только это происходит во Франции, в стране союзники
все просто молча закрывают глаза, отворачивают лицо
и просто не замечают то, что там происходит и считают,
что это нормально.
Ему, естественно, никто не ответил, но есть несколько
правозащитных организаций, которые подняли этот вопрос
именно жестокости полицейских.
Но, опять-таки, подчеркнув, что жестоко здесь идёт абсолютно
с двух сторон.
Это такой вот обоюдный гнев, если так можно сказать,
и чем больше, чем жёстче действуют полицейские, тем жёстче
отвечает молодёжь и ничем хорошим, по моим ощущениям это, естественно, не закончится,
раз уже пошли бутылки с зажигательной смесью, которые вызывают серьёзную травму полицейских,
сами полицейские, кстати, буквально накануне, они настолько много использовались из оточивого
газа, что им самим становилось плохо, некоторые не успевали просто одеть противогаз, и потом сами же
среди тех же самых людей лежали просто на траве и их выносили под руки их коллеги, то есть это
Действительно, как долго еще полиция будет придерживаться этих приказов,
когда их заставляют бежать в толпу, и потом на них просто грат обрушивается всего,
что есть, не только булыжников обстреливают петардами,
их забрасывают всем, чем только можно.
И ведь травмы тоже копятся и негодование, и усталось копиться.
Уже были случаи, когда полицейские переходили на сторону манифестантов,
снимали шлемы, им аплодировали и говорили, что они больше выполнять эти приказы не будут.
Собственно, то же самое делают и пожарные,
накануне был очень сильный пожар на площади Наций, выгорел полностью первой этаж жилого дома.
Люди, кто в чем был, в негляже практически выбегали, пытались тушить сами и журналисты помогали.
Пока не подъехали пожарные, очень сложно, тоже пожарные тоже бастуют.
Ситуация и здравоохранение во Франции просто катастрофическая макроон.
Обещает в ближайшие 100 дней все проблемы решить, но ему уже никто не верит.
Спасибо большое, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи из Брюсселя.
Министр иностранных дел Украины Кулеба только что заявил, что решение представления Киеву самолетов F-16 будет привязано к результатам украинского контрнаступления. Вернемся.
Украинские беженцы снова скандалились. Мэр Венгерского коротка Керпис Ласло-Юрич
предложил двум украинцам, которые изнасиловали местных девушек,
проваливать на родину и идти воевать.
Политик заявил, что преступлением беженцев из Украины отныне нулевая терпимость.
Я получил два заявления, кто были те украинцы,
которых застали здесь с молодыми девушками.
Кто это был? Давайте признавайтесь.
Я хочу узнать их имена и чтобы они уехали до первого
мая.
Я не собираюсь мириться с тем, что они не могут вести
себя нормально здесь.
Я не хочу мириться с тем, что молодые девушки в
перепесе подвергаются домогательством, если вы считаете, что имейте право
так обращаться девушками, то это не так.
Иди и попробуй воевать против чеченцев, мы приняли
у вас здесь по-человечески, очень странно, что вам не стыдно за своим.
Владимир Владимирович?
Вообще, конечно.
Если они в самом деле изнасиловали, то, по-моему, тут надо не высылать их куда-то,
а наказывать по законам.
Стенки.
Вот.
Но то, что да, действительно, растет.
Растет масса вопросов к украинским беженцам по всей Европе.
Это факт.
Сейчас вообще сегодня тайм с главным, один из главных материалов.
Это появление прав в Голландии задержали человека, у которого фальшивые права на имя Бориса Джонсона было.
Яный за рулём был.
Украинские права, самое главное, и вот Таймс пишет, что купить в общем-то настоящие украинские права,
неважно с какой фамилией фотографии, можно в онлайне вполне легко,
потому что в Европе сейчас разрешили всё с этими правами делать по большому счёту.
Возвращаясь к вопросу о 1 мая, в демонстрациях Британия сейчас анонсировали железнодорожники-забастовку на следующие выходные,
в день как раз, когда Евровидение будет проходить.
Так вы знаете, чем министр транспорта апелируют теперь к этим самым будущим забастовщикам?
Вы не можете подвести Украину, то есть опять-таки украинское тематикам.
Ведь украинские беженцы, украинские жители Британии поедут на этот финал Евровидения в Льверпуль,
который проходит от имени Украины.
Вот, и соответственно, а вы поступаете прямо как Россия, как Путин, воюя с украинцами Украины.
Вы понимаете, то есть нас только...
Все, кто бастовств, все агенты Кремля.
Агенты Путин, точно так же, как Хиллари Клинтон сейчас написала статью в Нью-Йорк Таймс по вопросу
а повышение, не повышение потолка государственного долга.
Вполне по-клинтоновски она в чем обвинила, значит,
этих самых республиканцев, которые отказываются повышать потолок долгой.
Государственного долга — это подарок Путину и Си, даже статья ее так называется.
То есть я понимаю, конечно, как верно было замечено,
если бы сейчас у власти были демократы,
а они заявляли бы, что повышение государственного долга —
это подарок Си и Путину. Но видите, поскольку сейчас она находится в другой позиции,
неважно, что бы там ни происходило, но все равно они меряют все исключительно Украины, России, Путиным,
и соответственно тем, как нужно навредить или насолить России и российскому народу.
Вот исключительно в этом плане у них идет вся риторика, к сожалению, для них,
поскольку это в самом деле свидетельствует о качестве западной политики и качестве западных элит.
Ну, элиты-то у них, в принципе, всегда были такие, и прекрасно сбагрить все на Россию, все свалить на Путина, на Кремль, на Зеленского, на кого угодно, главное, чтобы не отвечать перед своими избирателями.
В этом смысле Клинтон неоригинально, и все остальные ее товарищи, в том числе из Европы тоже.
Тоже, хотя вот, видите, Шольц начинает уже, например,
Шольц говорит, вот не надо из нашего оружия стрелять по российской территории.
Пока ему не дали по рукам. Слушайте, вот сейчас Меркель заявила о том, что, смотрите,
Зеленский был изначально против этого Минского соглашения.
А я сразу вспоминаю, подожди, а это не ты выходила,
раз в полгода перед лидерами Евросоюза,
Раз в полгода отчитывалось о том, как Россия якобы не выполняет минские соглашения,
поэтому против России надо продлить действия санкции.
Но если ты изначально знала, что против выполнения
и засрыв минских соглашений выступает лично Зеленский и Украина,
так почему же ты не потребовала вести санкции против Украины
за не выполнение решения СОВБЕЗа ООН
и, соответственно, коллективных органов Евросоюза?
Но вы же понимаете, это же другое.
Мы же прекрасно понимаем, что санкция егоется не за или против выполнения каких-то соглашений или еще чего-то, да?
А против России все и неважно на самом деле, что там происходит.
Меркель, конечно, уже ни за что не отвечает и говорит все, что вздумается, все, что ей выгодно на пенсии.
Это была программа 60 минут. Прямо сейчас смотрите вести. Всего доброго. До свидания.
