Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам и так Израиль перешел к массированной атаки сектора газа за ночь были атакованы еще 200 объектов.
К этой минуте известно 4 тысячи храненых. Промерные переговоры ни слова Нитаньяху объявила начале военные операции. Они хотели войны, они получат войну. Это прямая цитата.
Чуть ранее в аккаунте премьер-министра появилась видео израильских ударов по газе.
Смотрите, жилые здания складываются как карточные домики,
а обесоченный анклав освещается только взрывами после ударов израильской армии.
А это уже страшное видео свидетельство израильских действий самой газы.
На данный момент известно, что число погибших полистинцев возросло до 704, включая 143 ребенка.
На этих кадрах убитая девочка, которая достаёт из подзавалов,
а здесь отец держит своего убитого сына Младенца.
Едва ли этих людей можно считать террористами.
Но градус ненависти зашкаливает, зашкаливает и лицемерие.
Это канадское телевидение сообщает об убитых в Израиле
и погибших в секторе газа.
То есть евреев убили, а арабы, мирные люди, наверное, погибли сами.
Верховное командование Ливанской Хизболе опубликовало видео с надписью «Мы идем», а представитель военного крыла Хамаз заявил, что в ответ на каждый взорванный дом со стороны Израиля группировка будет казнить одного пленного израильтянина.
Для понимания всего ужаса и кошмара в заложниках у боевиков Хамаз находится минимум 130 человек, среди которых много женщин.
Число погибших среди граждан Израиля приближается к тысяче.
Еще 2382 человека ранены.
Президент Израиля из Хак-Герцах сравнил число жертв атаки боевиков Хамас Халакостом.
Терроризму в цивилизованном мире.
Место, естественно, нет.
Ставим здесь точку.
Особенно глядя на жуткие кадры, снятые с субботнем утром на фестивале Nature Party
партии возле сектора газа. Люди танцуют, люди виселятся, а на заднем плане уже начинается
атака со стороны террористов. Кто утро погибли больше 260 человек, еще 100 человек пропали.
Но при этом самого президента Израиля Герцака совершенно не смущает, что Израиль перекрыл всю
воду и всё электричество Анплавы, где на минуточку живут 2 млн. 800 тысяч человек и не все среди них,
как вы понимаете, боевики из Хамас. Вот уже вторую ночь. Единственные источники света в газе,
вспышки от взрывов израильских ракет. В вами ужасные мести обрушилось на его население.
Виновно ли оно в случившемся или невинно? Самого рассвета этого утра здесь
не было покоя. Простые полистинцы понимали, что их ждёт, но бежать некуда. Из этих тесных кишащих людьми улиц нет выхода.
Руководство Хамаса знало, когда они совершали субботнее нападение, что люди, за которых они якобы сражаются, заплатят ужасную цену.
Слова премьер-министра Израиля, Нитаньяху, сказанной сегодня вечером, стали очевидным подтверждением.
Я знаю, что мы все хотим немедленных результатов, это займёт время, но я обещаю вам, дорогие граждане Израиля,
что в конце этой компании все наши враги узнают,
что нападение на Израиль было серьезной ошибкой.
То, что мы сделаем с нашими врагами, ближайшие,
они будут отражаться на них на протяжении многих поколений.
Хамас — это Егил.
Мы уничтожим его точно так же, как просвещенный мир уничтожил Егил.
Хамас хотел войны, Хамас получит войну.
Израильские силы продолжают борьбу с небольшими группами боевиков,
ответственных за массовое убийство,
и похищение сотен людей, все еще проникающих из газы.
Там вы можете увидеть то, что осталось от полицейского участка этого маленького городка.
Боевики Хамаса захватили его, а израильятяне использовали бульдозер,
чтобы выдавить их оттуда.
Вы можете видеть, насколько серьезной была перестрелка.
Здесь по всей земле разбросаны гильзы от пуль.
Над головами взрываются ракеты, запущенные из газы.
Они вынуждают нас искать укрытие.
Как только раздается вою и сирен, солдаты тут же падают на землю.
Большинство ракет перехватывает железный купол.
Но некоторые все же достигают цели, оставляя после себя руины городов по всему Израилю.
Улицы Сидеру, пустынные.
Все хорошо, все хорошо.
Всё хорошо, всё в порядке.
Только что неподалёку от нас обрушился шквал ракет,
поэтому нам пришлось укрыться здесь, на обочине дороги,
в пяти минутах от нас в том направлении газа.
Сотни людей были убиты в минувшие выходные,
после того, как боевики Хамаса напали на уличный рейф,
на котором собрались тысячи молодых людей.
То, что должно было стать вбразником жизни, стало кровавой бойней.
Это юная Рейверша сняла на видео, как она пыталась спастись от пуль.
Плистинские боевики взяли в заложники десятки израилетян и стреляли во всех, кого видели.
Вооруженное крыло Хама заявило сегодня, поздно вечером, что начнет казнить заложников без предупреждения,
если израильские бомбардировки продолжатся. Но Министерство иностранных дел Израиля заявило,
что переговоры не обсуждаются.
В настоящее время мы ни с кем не везем переговоров.
Мы находимся в состоянии войны, и я думаю, что сейчас не время для переговоров и посредничества.
Сегодня премьер-министр полистинской автономии на западном берегу,
долгое время находившийся противоречий с хамасом,
выступил в защиту внезапного нападения.
Эти события и их последствия являются результатом политики
Израильского правительства, практикующего наихудшие формы агрессии,
убийства, конфискацию земель, нападение на святые места,
а также терроризм и отвратительную практику поселенцев.
Летят.
Продолжай продвигаться.
Очевидно, это минометы, они где-то очень близко.
Летят, ребята, ребята, вы меня слышите?
Ричерс и его команда — целый.
Я подчеркиваю, что они в безопасности.
Он смог присоединиться к нам в эфире на несколько мгновений,
до того, как это произошло.
Мы продолжаем поддерживать связь с ним и его командой.
В самой газе штаб-квартиру Хамаса сравнялись с землёй ударами с воздуха.
Однако уничтожение зданий не уничтожит Хамас.
И по всей видимости, именно такая задача была поставлена войскам
и тяжелой бронезъехники, пропавшим без вести на юге Израиля.
Абсолютное опустошение, как следствие авиаударов, обрушившихся сегодня на газу.
Житель с единственным огнетушителем пытался справиться с огромным пламенем.
Это лагерь беженцев Джабалия.
Человек, снимающий происходящее, говорит, что здание было супермаркетом.
Здесь погибли десятки людей.
Все без исключения пытаются помочь пострадавшим.
Используя любые подручные средства. Трупы в больницах устилают фол. Воль невыносима.
А тела все продолжают прибывать. Многие из них всего лишь дети.
Да прибудет бог с нашими малышами, говорит, это женщина. Мы растили их с любовью,
но не увидим, как они вырастут.
Все это осложняет присутствие примерно 100 заложников,
постоянно растущих руинах города Газа.
В их нынешнем настроении и предвращении жертв
среди гражданского населения,
возможно, и не является главной заводкой Израиля.
Но семьи Палестины теперь оказывают сильное давление.
Уросающе симметрично число погибших в Газе в этом конфликте
в конфликте быстро растет, сравнявшись или уже даже
превысив ужасное число погибших в Израиле.
Полиции переполнены, многие из тех, кто страдает
больше всего, еще молоды и невинны.
И будет еще больше из-за ужасной нарастающей жажды
нападения и возмездия, в ближайшие дни прольется
еще много крови.
«Увидят ли, украинцы и западные лидеры разницу боевых
действий между Россией и Израилем, наверное опять
закроют глаза, потому что Юпитеру позволено всё, если он играет за США, даже такая жестокость.
Если, конечно, отставить эмоции, то он на лицо к порушению глобальной, региональной системы
безопасности. Израиль открыто заявил, что собирается им уничтожить Палестину,
стереть с лица землей полностью. Но ведь Восток — это так сложная и тонкая. Президент Рано Руиси уже
поздравил полистинское, исламское сопротивление с блестящей победой, а главный советник президента
Турции, Актай Сарал, заявил, что Турция рассматривает операцию полистинских братьев как законная права
на защиту в борьбе с оккупационным Израилем. Конец стата. Начались угрозы в сторону США,
Еминские, Хусито-Иракские военные отряды Баггар заявили, что в случае вмешательства Америки в войну
Ну, конфликт тут же станет региональным, и все-все военные объекты США в регионе станут законными целями для ударов.
В Белом доме ответили, что пентагон пока не планирует отправлять войска в Израиле, будет исходить из интересов на спезопасности.
В переводе на русский это означает, что будем воевать чужими руками, ну как обычно, свои солдаты дороже, поэтому цахал вперед.
Примерно так. Сейчас размышляют и в правящих элитах Вашингтона в военных кругах примерно так же.
Ударная группа кораблей в МССШ, во главе с авианосцем Джеральдом Фордом,
уже подходит к берегам Израиля с призывами «праучить» Палестинцев и Иран.
Выступила республиканская партия громче других,
прокукорекали старый дегенерат «Маразматик» и разжигатель воин «Динатор Линси Грем».
Но его коллега по партии кандидатков президента Америки Ники Хейле.
Оба они призвали ударом по Ирану прямо сейчас только за то,
что в Тегеране кричат Лозунг «смерть США».
Если дойдет, то втягивание США и Ираны,
и то к схватке может стать абсолютно непредсказуемым.
Иран не Ирак, бомбардировками тут не обойдешься.
Да и турки с саудитами своей аэродромой, естественно, не предоставят.
Но аназемная операция станет могилой для тысячи американцев
и для политической карьеры, собственно, Байдена.
Ну и просто напомни, что сеть за стол, переговором к этой минуте
предложили лишь Россия и лишь Китай.
Война в Израиле – это сложная проблема для внешней политики президента Байдена.
Сейчас он пытается ловировать между тем, чтобы оказать поддержку нашему сильнейшему союзнику на Ближнем Востоке
и тем, чтобы продвигать мир в регионе.
Только представьте, израильнтиане проснулись, а их поселения разбомбили, семьи убили,
взяли в заложники женщин и детей, тащили их по улицам, захватили стариков и все это у всех на глазах.
И еще тысячи ракет ударили по Израилю.
Это должно быть личным делом каждой женщины и мужчины в Америке.
Потому что, когда они это сделали, когда совершали эту внезапную атаку,
взяли всех заложников, убили эти семьи, они праздновали.
А что они праздновали? Они говорили смерть Израилю, смерть Америки.
Это не просто нападение на Израиль, это атака на Америку.
Потому что нас они ненавидят также.
И я обращаюсь к премьеру не Таньяху, прикончите их, уничтожьте их, это сделал Хамас, и вы знаете, что за этим стоит Иран, прикончите их, они должны заплатить засадейное.
Их стоит разбить, и сделать это нужно со всей мощью, именно сейчас со Соединенным Штатом нужно лидерство.
Войове и Нью-Гемшире кандидаты от республиканцев выразили полную поддержку военным действием Израиля.
Некоторые из них говорили об искоренении Хамаса или о том, чтобы прикончить их. Именно так выразилось Ники Хейли,
а также о полной поддержке Израиля, чтобы тот не делал.
Президент Байден окружил себя сегодня командой из своих советников по национальной безопасности,
а также переговорил с европейскими коллегами в попытке предотвратить более масштабный конфликт,
а американская ударная группа, состоящая из шести кораблей и истребителей,
практически добралась до Восточного Средиземноморья.
Пентагон уже начал перебрасывать по воздуху
американское оружие и боеприпасы израилитянам.
Если вы поедете в Израиль, поговорите там с людьми, например,
с премьер-министром Нитаньяху и спросите, какие у вас три главные проблемы.
Он скажет первая Иран, вторая Иран и третья Иран.
Я думаю, они понимают, что Хамас — это всего лишь инструмент, и реальное нападение совершил Иран.
А если Иранцы смогут просто нажать на кнопку, чтобы стереть следца земли Израиля, они это сделают.
И они были всегда честны по поводу этого.
И администрация Байдена, и администрация Обамы носила розовые очки в своем подходе к Ирану.
Давайте прекратим уже это и закрутим гайки.
Это пойдет на пользу и США, и Израилю, и нашим союзникам по всему миру.
Демократы и республиканцы поддерживают Израиль. Израиль должен провести
сухопутную операцию в газе. Одной авиацией тут проблемами решить.
Аппаратная! Аппаратная! Хватит болтать мне на ухо!
Майк, дай мне звук от сенатора Линси Грема. Сенатор, продолжайте, прошу прощения.
Это русские хулигане. Я говорю нашим союзникам и людям, которые связаны с Ираном.
Что я бы сделал? Я бы сказал Ирану, что если Хизбала нападет на Израиль,
мы придем за вами, придем за Иранцами и проведем совместную американ-Израильскую операцию
по поведению Ирана из нефтяного бизнеса путем уничтожения их нефтеперерабатывающих заводов.
В Иране четыресомных НПЗ это неподвижные и известные цели, и если Хизбала нападет на Израиль,
я бы заставил Иран заплатить за это высокую цену.
Сразу после этого нападения команда администрации Байдена, находящейся в Израиле, просто сказала «Блин, давайте дружить».
В своем заявлении они, по сути, предложили из-за летянов сдаться, чтобы эта резня продолжилась.
Это было их первое заявление, сделанное инстинктивно.
Потворствовать при любых событиях именно в этом и заключается инстинкт администрации Байдена.
Именно поэтому подобные происходят.
Вы же рассказали о гибели 13 американцев в Афганистане.
Мы же видели гос-перевороты в Африке.
Мы же видели гос-перевороты в Африке, и у нас полноценная война в Европе.
Коммунистическая партия Китая угрожает всем соседям,
как на земле, так и на море.
Америка отказывается делать правильную вещь,
возглавлять остальных и использовать силу для сдерживания противников.
Вчера мы готовились к прямому эфиру весь вечер,
и тут мы услышали музыку со стороны Розового сада в Белом доме.
Мы спросили о том, что происходит.
А нам ответили, что это барбекю для определенных сотрудников.
Я спросил у Белого дома о том, как долго президент Байден находился там.
И сейчас я зачитаю, что они мне ответили.
Президент Байден постоянно поддерживает Израиль
по мере того, как он защищает себя от этих жестоких террористических атак.
Вчера он провел переговоры с Нитаньяху и приказал американским военным
предоставить военную помощь израильским войскам,
чтобы убедиться, что у них есть все, что им нужно.
Затем президент провел долгое мероприятие, чтобы отблагодарить трудолюбивых сотрудников,
благодаря которым белый дом функционирует.
Тех, кто занимается кухней, уборкой белого дома, а также охраняет весь комплекс.
Этот день для мероприятия был выбран, потому что не было запланировано никаких работ в самом белом доме,
поэтому они могли привести с собой своих родственников.
Эти люди достойны признания, и ни один комментарий со стороны предвзятых СМИ или чиновников не способен это изменить.
И нам также сказали, что президент Байден всё это возглавляет и говорить с нами лично он не собирается.
И также Байден себе не изменяет во время обострения полистину израильского конфликта.
Джо действительно устроил вечеринку для сотрудников Белого дома.
Нерон возился, пока горел Рим.
Сказал критик с Фокс-Ньюса о барбекю в Белом доме.
Я напомню для тех, кто не знал, что за императором Нероном в исторических документах
в моментах прочно закрепилось одно качество, его безумие.
Может быть, Рим он и не поджигал, но обвинил в поджоге христиан,
после чего начались их массовые казни.
И в этом они с Байдоном, согласитесь, похожи.
Только США бомбят и христиан, и мусульман, и буддистов.
Тут всплыло интересное высказывание Байдена.
Аж от 1986 года далее прямая-примая цитата.
Итак, никаких извинений за поддержку Израиля – это лучшие 3 миллиарда долларов из когда-либо потраченных нами.
Если бы Израиля не было, США должны были бы его придумать для защиты наших американских интересов на Ближнем Востоке.
Согласитесь, Илиха и откровенно.
Еще одно важное событие последних дней — это находки скандальные находки украинского оружия у Хамас.
За это уже зацепились республиканцы, плюс уже очевидно, что Израиль стал конкурентом Киева на поставку натовского вооружения.
Так что как минимум, кроме потери медийного сопровождения, с позволения сказать, Зеленскому грозят еще и обвинение в том, что он торговал,
на самом деле просто барыжал с западными поставками.
Аналитики Атлантического совета в одном из своих последних отчетов
спрогнозировали значительное уменьшение военные и финансовые помощи
в США, к ex-кому режиму. Дескать, после осени
картина будет выглядеть все более туманной,
а потребности Украины будут только расти.
После того, как американский конгресс отобрил бюджет страны,
Включающее новое сигнавание Киеву на штах Пентагона
осталось чуть больше пяти миллиардов долларов для
ВСО.
Это примерно столько же, сколько США потратили
на поставки оружия Украины за последние полгода, но
в Белом доме-то сидят люди творческие.
Сразу два американских СМИ.
NBC ваш пост.
Со ссылкой на осведомленные источники.
В администрации Байдена сообщают, что в Вашингтоне прямо сейчас рассматривают возможность объединения военной помощи и Украине, и Израилю.
Зеленский в этой связи буквально выпрыгивает из своих нацистских шаровар, чтобы в Израиле заметили его как бы поддержку.
И не обращали внимания на оружие, попавшее в руки Хамас из рук ВСУ.
При этом за аплодисменты в парламенте Канады Деду ССовцу из дивизии Галичина
он Зеленский до сих пор не извинился.
Вот просто все принесли извинения от премьеры Канады Триудо до посла Германии в этой стране, но не Зеленский.
Понятно, что не может осудить собственной же поступок.
Сюрреализм? Ну, конечно же, сюрреализм. К сожалению, ставший реальность.
Киев поддержал борьбу Израиля патриотическим флешмобом.
Сотни цифровых билбордов засияли белосиними флагами со звездой Давида.
Как сообщил Мэр Виталий Кличко, городская власть обратилась с владельцем рекламных конструкций,
и они разместили флаги в знак солидарности украинцев с израильским народом, который подвергся агрессии.
Президент Украины Зеленский призвал к совместной борьбе с терроризмом.
Из-за войны в Израиле он призывает к единству всего мира в борьбе с терроризмом.
По имеющейся информации, очень четкой, Россия заинтересована в разжигании войны на Ближнем Востоке.
Чтобы новый источник боли и страданий ослабил мировое единство, добавил расколов и противоречий,
и этим помог России уничтожать свободу в Европе.
Мы видим, как российские пропагандисты злорадствуют.
Видим, как иранские друзья Москвы совершенно откровенно подставляют плечо тем, кто напал на Израиль.
И всё это гораздо больше угроза, чем сейчас мир воспринимает.
Мировые войны прошлого разгорались именно по локальным агрессиям.
«Украинцы сильно сочувствуют происходящему в Израиле с одной стороны,
но с другой это сильно резонируется опасениями,
что теперь внимание Запада может все целы переключиться на Израиль.
Конечно, СМИ сейчас освещаются бытия в Израиле активнее,
потому что конфликт только разгорается,
но люди на Украине теперь сильно обеспокоены тем,
что Запад будет больше беспокоиться о конфликте в Израиле.
Поэтому они считают, что особенно важно продолжать говорить о войне на Украине,
потому что хоть сейчас здесь нет фотографий и видео, какие приходят из Израиля,
война на передовой все еще продолжается.
Министр армии США предупредила, что пентагону потребуется дополнительное финансирование,
для того чтобы полностью обеспечить поставками вооружения Израиль и Палестину.
Нам потребуется дополнительная поддержка Конгресса, надеюсь, что скоро мы ее получим.
Но сейчас это невозможно, потому что в палате представители до сих пор нет спикера.
После того, как на прошлой неделе Кевин Маккарти был отстранен от своей должности.
Если был бы согласован пакет помощи, в котором была бы помощь Израилю,
финансирование для нашей границы и финансирование для Украины,
может ли этот пакет объединить обе партии?
Я ничего такого не видел, но одно, я знаю точно, я бы не сидел сложа руки.
Я бы показал миру прямо сейчас, что мы на стороне Израиля.
Я бы вынес что-то для этого на голосование.
Про Украину вы думаете так же?
Украина получила 9 миллиардов долларов, а Израиль оказался в войне
и у него ничего нет, по ним запустили 5 тысяч ракет, у них погибли 800 человек,
что в пропорции населения равнялось бы 30 тысячам американцев,
погибли 9 американцев, граждане нашей страны удерживаются в заложниках.
С точки зрения выделения дополнительного финансирования ситуация стала более сложной,
требуется несколько миллиардов долларов, а Конгресс загнал себя в тупик,
как раз по денежному вопросу государственных расходов.
Даже нет никаких гарантий, что Украина получит финансирование от этого Конгресса,
поэтому изыскать дополнительные средства для Израиля.
Может, с политической точки зрения это будет легко, но конгрессу надо вернуться к работе.
Но к началу недели можно говорить, что до этого им ещё далеко.
Как война на Украине повлияла на возможность Израиля дать откор Хамасуу?
Потому что мы знаем, что Израиль предоставил гуманитарной помощи Украине на более чем 20 миллионов долларов.
Они развернули пылевой госпиталь для украинцев.
А пустошило ли это военную казну Израиля перед вторжением, которое произошло на этих выходных?
Да, это верно, что значительная часть артиллерийских
боеприпасов 155-го калибра для Украины были изъяты
со складов в Израиле.
Всего согласия.
Но если вы посмотрите, то в Кайзе идут в основном
ближние бои и артиллерии там не нужна.
Президент Байден часто говорит, что мы будем поддерживать
Украину столько, сколько потребуется.
После вчерашней варварской мясорубки Байден точно
будет поддерживать Израиль столько, сколько потребуется
для того, чтобы уничтожить Хамас.
Мы отдали такое количество вооружений и боеприпасов в Украине, в особенности
155-мм артиллерийские снаряды и множество наших ракет для ПВО. Мы не ограничивали поставки и наши
собственные склады опустили. И я говорил, что если нам вдруг придется вступать в войну,
то наши собственные запасы вооружений будут под угрозой. Теперь мы перенаправляем Израилю 2
миллиарда долларов, которые должны были быть потрачены на восполнение наших запасов. И просьбы
со стороны Украины тоже никуда не исчезли.
Я бы сказал, что их стало больше, поэтому,
хотим мы этого или нет, нам придется принимать непростые решения.
Потому что мы или продолжим ослаблять наши возможности
по защите нашей национальной безопасности
и поможем этим двум странам.
Или мы скажем, что пора что-то менять,
потому что у нас просто нет оружия и денег на всё это.
Промышленность работает на пределе.
Но чтобы мы могли справляться со всем этим,
потребуется несколько лет.
Но сейчас мы просто не в состоянии.
и сейчас он просто не может.
припасы, большое количество дронов Комикадзе, вагонья
от происходящего, вероятно, в ССУшнике и экономно посылают
вперед не западную, вроне технику, а старые советские
танки.
На этих кадрах бойцы беспилотного отряда быстрого реагирования
с сокращенного Бобр засекл украинский Т-64.
После нескольких пролетов над машиной и выявления
наиболее не защищенных мест, операторы БПЛА принимают
решение направить летающие 800 граммов взрывчатки
прямо в тыльную часть башни.
После детонации хумулитивного заряда боекомплект буквально
разрывает танк изнутри, а яркий пожар виден за много-много
километров от места дислокации противника.
Свежие кадры приходят из Купинского направления
на видео, снятых развед дронам, фиксируется повышенная
активность высылушников на подступах города, который
практически опустел.
Очевидно, что теперь купинские боевики хотят превратить
во второй Артемовск, где также активно сооружали
оборонительные линии, планируя прикрываться мирными
жителями и застройкой.
На Бахмудском направлении сейчас сведутся ожесточенные
Встречные бои за железнодорожную ветку Андреевке и Кличеевке.
Разобраться в причинах провала ВСУ взялся небезызвестная русофопа из немецкого бильда Рёбке,
который, что называется, на пальцах рассказал, что такое боевое слаживание
и почему при штурме позиций российские войска имеют больше преимуществ.
Вот так бредлики американские жгут.
Уху! На!
Российские солдаты, которых я сейчас вам покажу,
демонстрируют правильный порядок действий при штурме.
После того, как укреп позиция в СУ была подорвана
фп-ви-дронам, веенослужащие штурмовых подразделений России,
переходят железную дорогу и зачищают позиции.
Этот огромный вал железной дороги на вершине
является относительно хорошей оборонительной стеной между двумя врождующими армиями,
так как ограничивает работу тех, кто хочет ее преодолеть.
Но мы видим, как российские солдаты снова забираются туда,
а украинцы, как очень хорошо видно на этих кадрах,
к сожалению, не имеют ни единой возможности проконтролировать обстановку с помощью беспилотника.
Кроме того, когда русские подошли к блиндажу, а вернее к тому, что от него осталось,
они еще и умудрились взять несколько боцов в СУ в плен.
Смотрите, всего трое российских солдат призывают украинцев сложить оружие.
Я могу даже обвести в кружок. Смотрите, их было всего трое.
И вот сначала выходит один, затем второй боец ВСУ,
а третий отказался сложить оружие, после чего был убит.
Вот почему контрнаступление Украины не смогло показать должного результата.
В равной схватке, то есть трое натрая,
российские войска сумели уничтожить укреп район ВСУ.
использовав им хитрость, ударные и разведывательные дроны, а также слаженность действий.
По какой бы причине это ни было,
такая расстановка сил действительно кажется большой проблемой для ВСУ в отношении живой силы.
Фронт остается настолько малоукомплектованным,
что сейчас в серую зону отправляют не обученных и неподготовленных бойцов.
Смотрите дальше.
Сейчас украинцев выводят с их позиции и направляют обратно через железнодорожные пути.
При этом российские бойцы постоянно крутят головой в поисках других дронов.
Все это напоминает Сирию. Там укрепление приходилось штурмовать точно так же.
И несмотря на то, что на Украине уже мобилизовано около миллиона человек,
им все равно не хватает преимущества в грамотно обученной живой Сирии.
Таким образом, эта операция русских заканчивается успехом.
Мы видели, что 3-я ангрифа, и она варит с этой стороны.
Расстает на прожонности в отношениях США и Китая во время первой за 8 лет.
Первой за 8 лет встреча.
Лидера Китая Сейтзенпина с представителями американского конгресса.
Лидер большинства в Сенате Чак Шумер умудрился нахомить китайцам.
Шумер, фактически, но как они привыкли в Америке в приказном тоне,
потребовала Си и главы Мит Китая ван И более убедительно поддержать Израил.
При этом визит американских сенаторов Пекенбол нужен в Вашингтону
не для очередных упреков в адрес Китая, а для того, чтобы попытаться сверить часы перед возможной,
но еще не согласованной личной встречей Байдена и Сидзенпина на полях Саммита,
оттест в Сан-Франциско уже в ноябре этого года.
По данным ваша поста, Белый дом начал подготовку к переговорам.
Правда, по словам одного из высокопоставленных чиновников,
точных договоренностей с стороны не достигли.
Но и, видимо, уже не достигнут, чтобы встреча как бы состоялась наверняка.
Американцы выложили еще и видео перехвата истребителям Су-35 ВВС армии Китая,
американского патрульного противолодочного самолета Боин П-8 по сейтону.
Место действия остров недалеко от него расположены базы Народной армии Китая.
В общем, гигемон делает вид, что он еще всемогущ и сможет
обеспечить поставки оружия сразу в нескольких горячих
точках земного шара.
Но вера в возможности в США все меньше.
После событий в Израиле, на Тайване всерьез обеспокоены
тем, что могут быть застигнуты в расклок перед наступлением
Китая.
Вывод сделан после того, как американское и израильское
хвалёны и чего уж там разведки, без лорадства. Но фиксируем этот факт. Далее свой не предупреди
по готовящихся ударах Хаммаз. Или, может быть, знали, но не сказали? В общем, много вопросов.
Сына экспрезидента США Дональд Трамм младшего это связи напоминает, что при позорном бегстве
из Афганистана армия США оставила талибом 70 тысяч автоматических винтовок, а его брат,
Эрик Трамп заявил, что все глобальные конфликты, которыми прямо сейчас
охвачен наш мир в следствие ослабления США.
Он высказал мнение, что следующим и очевидно последним перед ядерной войной
станет, наверное, Тайвань.
В западных СМИ прямо сейчас разгоняют историю о том, что еврейская разведка
не смогла узнать о планах полистинских боевиков из-за того,
что полистинцы переписывались с помощью китайских гаджетов Huawei.
Якобы, китайские смартфоны плохо поддаются прослушке западных спецслужбов.
В общем, надежды на запад неправда совсем не осталось.
В этой связи Тайвань пытается создать свой подводный флот
и усилить ключевые объекты с помощью ПВО.
Президент Байден и претедатель Китай Сидзенпин
Идут встречу Тетатет на полях форума азиатско-тихоокеанского экономического сотрудничества,
который состоится в следующем месяце в Сан-Франциско.
Мы уже видели несколько встреч на высоком уровне между Китаем и США,
но чего нам ожидать отличные встречи Синзенпина и Байдена?
Ну, первый вопрос заключается в том, состоится ли эта встреча в принципе,
поскольку мы наблюдаем признаки того, что этого может и не произойти,
несмотря на все усилия США в этом вопросе,
Потому что Китай до сих пор не дал официального ответа или подтверждение тому, что эта встреча состоится.
Если мы обернемся назад, то увидим, что председатель Китая, Сид Цынпинь, уже пропустил сами G20, который проходил на прошлой неделе.
Также стоит отметить, что в этом году он сделал мало поездок.
Он посетил лишь самид Брикс и сделал официальный визит в Москву.
Так что если Си все же проявит большую активность на политическом поле, в виде этой встречи, конечно, это будет большим событием.
Так же это покажет, что отношения США и Китая могут начать развиваться по более лучшему сценарию.
Но что касается последнего, все же это очень маловероятно на данном этапе.
Президент Байден заявил журналистам, что ждет встречи с Сидиом Пином в Сан-Франциско в ноябре.
Но точно мы не знаем, состоится ли она. И вот посмотрите реакцию президента на вопрос об этой встрече.
Господин президент, каковы перспективы вашей встречи с председателем КНР Синзенпином в Сан-Францинске в следующем месяце?
Такой встречи по графику нет, но я надеюсь, что она состоится.
Ничего неизвестно, если говорить по-честному, решение зависит от желания Китая и ни от кого более.
На мой взгляд, президент Байден должен был ответить журналистам следующее.
Пока китайцы убивают граждан США фентанилом, пока они готовятся к войне против США,
пока они крадут нашу интеллектуальную собственность, встреча с Китаем не будет.
Мы заставим Пекин заплатить серьезную цену, чтобы защитить наших друзей и союзников.
Тайвань строит свою собственную подводную лодку класса Хайку.
Тайвансы смогут в результате использовать четыре или даже пять подводных лодок одновременно,
что для нас является очень важным фактором. Китай утверждает, что Тайвань является неотъемлемой
частью страны. Регулярные китайские военные проводят учения, тем самым демонстрируя возможность
захватить Тайвань силой. Средство сдерживания. Я говорю о системах вооружения на дизельно-электрических
подводных лодках. Они в хорошем состоянии. Так что подводные лодки заслуживают доверие.
«Эти подводные лодки рассчитаны на то, чтобы заходить в мелководе,
им придется перезаряжать батареи, но на самом деле им и не нужно плавать на дальние расстояния,
как например подводным лодкам в МС США или британскому королевскому ВМФ. Да,
нам нужно перемещаться на дальние расстояния, и мы делаем это с помощью ядерной энергии. И это
прекрасно. Но тайваньцам не надо далеко плыть, ибо сами китайцы придут за ними».
Тайвань собирается разместить ПВО Петриот на севере острова в городе Тальго.
Местные СМИ сообщают, что установки будут переброшены в городской район Гуань,
где они будут защищать главный аэропорт Тайване. Также говорится,
что Тайваньская армия имеет достаточно собственный ракет Тянь-Кунг,
который будут прикрывать столицу Тайбей. Настоящее время в стране насчитывается чуть
более 155 тысяч добровольцев.
Они составляют основную часть вооруженных сил Тайвания,
но их число в последнее время сократилось на 10 тысяч
за последние два года.
В прошлом году обязательная военная служба увеличилась
в четырех месяцев до одного года, хотя призывники будут
служить дольше.
Некоторые аналитики говорят, что низкие зарплаты и огромные
нагрузки влияют на то, что на дальнейшую службу
из них останется минимальное число.
Правительство Чехии приняло оборонную стратегию, в которую
утверждается, что Китая ставит под сомнением международный
порядок, а это влечет за собой негативные последствия
для евроатлантической безопасности, это цитат.
Кроме этого, якобы в связи с растущей агрессией,
российская стратегия предполагает, что страна должна быть
готова к долгосрочной, оборонительной войне против
противника, оснащенного ядерным оружием.
конечно безумие, но к войне с Россией продолжают готовиться и прибалты с поляков. Причем тренируются
они не только в русофобии, но и в том, кто придумывает самое потешное название своим нелепым
военным учением в Литве, например, стартовали военные маневры НАТО под подводовым названием
Железный Волк 2023. В учениях примут участие 3600 солдат, в том числе представители
семи других стран на то США, Бельгии, Алексимбурга, Чехии, Голландии,
Норвегии и Германии одновременно с Железным Волком, но уже на восточных полигонах
больше пройдут учения ВИДРА-2023. Цель — проверить боевую подготовку с стрельбер-теллеристом.
Паранойа хватила и Латвии, где теперь боятся, что на очереди они, ну и Путин вот-вот нападет в
этой связи. Правительство Латвии, в ходе внешредного заседания, подтвердило поправку к закону о
финансировании обороны. Согласно документу, оно будет постепенно финансирование увеличено к
В 27-м году до 3% от ВВП.
Жители Латвии массово вступают в Тераборону,
чтобы пройти военную подготовку и отбиваться от русских.
Война России и Украины вызвало опасение у соседей,
что они могут стать следующими.
Многие из них усиливают свою обороноспособность
на случай возможного нападения России, включая Латвию,
имеющую общую границу с Россией.
Сейчас, при Балтийской стране, наблюдается рост числа граждан,
в национальную гвардию для прохождения военной подготовки и даже те, кто занят на гражданской работе,
готовятся к худшему сценарию, который, по словам латвийцев, уже не кажется невозможным.
В Жизненные Паны Марии не входило брать в руки оружие, и она точно не назвала бы себя патриоткой
до 2022 года, когда популярно латышская актриса репетировала подготовку к своим постановкам.
Но когда Россия начала войну с Украиной, она вдруг почувствовала себя вынужденной искать новую роль в своей жизни, роль солдата.
В начале было очень страшно, я задавала себе много вопросов, но потом я поняла, что мне интересно это.
И я хочу этим заниматься, ведь я очень верю в демократию и хочу бороться за это.
После начала войны на Украине тысячи ладвийцев вступили в национальную гвардию,
а часу добровольцев увеличилось аж на четверть.
Сейчас для того, чтобы пройти обучение в войсках, нужно отстоять в очереди.
Пекари, учителя, профессора, врачи, все готовы посмотреть, что они могут принести в защиту, как самих себя, так и все и нации.
Бывший мэр Регим Мартин Стаккес способствовал координации работы руководителей,
муниципалитетов и армии в рамках учений по проверке боеготовности,
необходимость которых, говорит он, стало совершенно очевидной после первого вторжения
России на Украину в 2014 году. Все понимают, что мы должны показать своему восточному соседу,
что мы не станем его жертвами. И это самый важный посыл для руководителей муниципалитетов,
Мэров звучит так. Вы полагаетесь на армию, это хорошо, но могут быть и ситуации, когда армии в городе не будет.
И какую ответственность тогда на себя возьмёт градоначальник?
Ответы на вопрос о том, готовы ли латвия к войне, власти ищут каждый год, проводя учения с учётом уроков,
извлечённых из наблюдений за тем, что Россия делает на Украине, всё это подпитывается латышской решимостью больше года,
испытывать ту акупацию, которую она подверглась после Второй мировой войны.
По словам латвических военных, важное в стучении сил территориальной обороны
заключается в том, что оно вовлекает многие отрасли в реалистичное моделирование кризиса.
Мы проводим учения в крупных городах вместе с пограничниками,
муниципальной полиции с нашими службами спасения.
Все вместе, чтобы все знали, кому звонить в чрезвычайных ситуациях
и как реагировать на различные сценарии.
Поддержка бандеровцев всё дороже обходится к Энсуэру Германию Шольца и его партии,
в том числе, которая потерпела, но в самом деле историческое поражение и в Баварии и в Гессене.
В Гессене социал-демократа набрали всего 15% голосов, потеряв сразу 6 мест в местном парламенте,
а в Баварии с ДПГ его все набрали унизительные 8,5% с большим отрывом в обеих землях,
победили христианские демократы.
Ну и оппозиционная альтернатива для Германии набрала значительное
количество голосов, хотя раньше за партию голосовали исключительно на
востоке страны.
Причина популярности – ЭДГ.
В резком падающем экономическом благосостоянии немцев
из здания Вельт сообщают, что долг
немецких муниципалитетов
увеличился больше, чем в четыре раза за год.
Также отмечен факт роста дефицита при одновременном поднятии налогов.
Газета обвинила, объявила, что основной причиной неспособности муниципалитетов справиться с расходами
является выплаты украинскими, естественно, беженствами.
Другой причиной стали затраты на компенсацию инфляции, вызванные антироссийскими санкциями.
То есть немецкие власти ведут санкционную войну против своих граждан, а не против России.
На сегодняшний день дефицит составляет почти семь с половиной миллиардов евро.
Хотя в первой половине прошлого года он был на уровне полутора миллиардов.
Потери в санкционной войне видны уже не вооружённым глазом.
Похожая ситуация, сейчас и во Франции, но вместо дел на родине,
Вместо борьбы с клопами, Макрон занимается внешней политикой и пытается возродить союз между Францией и Германией.
Лидер французской партии-патриоты Флориан Филипп позовил, что Париж фактически в рабстве сейчас у Берлина.
По словам Филиппа, единственный союз, который существует между странами, это союз хозяина и раба и французы в этой схеме увы нехозяева.
Политик считает, что французские власти должны покончить СМИ, ФАМА, Франко, Германском Союзе,
перестать подчиняться в Вашингтону, Брюсселью, Берлину и стать по-настоящему суверенной страной.
Макрон сам, судя по всему, так не считает. Сегодня он с официальным визитом в Берлине.
Программа насыщенная, Макрон и Шольц уже посетили завод Airbus, обсудят они проект общей европейской системы ПВО,
поддержку конечно же украины но самое любопытное случится между ними уже
этим вечером вечером макрон и шольц будут кататься на лодках это официальная
часть программы гулять вдоль эльбы есть бретхины это немецкие аналоги
про асанов с рыбой звучит конечно же чуть-чуть по кейски но такие нынче
лидеры в евро союзе встречи президента франции макрона и кансера германии
Ишольцы призваны придать новый импульс отношениям двух стран,
поэтому с самого начала они отправились на производство
авиалайнеров Airbus, германа-французский флагманский проект.
Посещение завода, экскурсия, погавания, бутерброды, срывы,
на повестке дня было много приятных вещей, призванных
облегчить отношения, но тут мешалась атака хамаса
на Израиль, и расслабленная встреча превратилась в
кризисную.
Но Израиль отошел на второстепенный план.
Сейчас Макрона и Ишольцы ждут насущные проблемы.
от энергетики до внешней политики и общей обороны способности.
В военной сфере регулярно возникают трения, например,
вокруг систем боевых самолетов будущего.
Совсем недавно концерн Airbus и другая французская оборонная
компания открыто обсуждали это.
Кроме того, есть спорные стерлигические проекты,
такие как проект «Европейский щит», инициированный
Олафом Шольцем, с ракеты системы Arrow 3.
Франция не участвует в этом проекте и считает, что
что её собственные силы ядерного сдерживания находятся под угрозой,
ведь такая противотакетная оборона может быть воспринимета русскими как угроза,
и неизбежно вызвает очередной виток гонки вооружений.
Кроме того, они были заранее проинформированы об этой инициативе,
и это вызвало недовольство.
Вот почему встреча имеет особое значение для президента Макрона.
Я рад, что близость наших стран
будет способствовать с прогрессу в трудные времена,
войны на Украине и других из-за различных геополитических потрясений.
Мы видим абсолютную необходимость для наших народов действовать сообща.
Да, самый насущный вопрос, как определить европейское лидерство
и как двигаться дальше в вопросе суверенитета.
Французы больше придерживают сомнения, что они хотят стать более независимыми
от США, а канцлер Германии Улов Шольц под своим руководством уже заказал немецким военным,
например американские самолеты, а также обороны системы, что не нравятся французам.
Мы надеемся, что на этой встрече во время круиза погавания в Гамбурге на фоне прелестного заката,
обе стороны смогут найти своего рода оливковый вет, хотя это выглядит и не совсем правдоподобно.
сейчас срочное сообщение приходит по известной очевидно самой острове самой
горячей ближневосточной теме вон сообщают что решение израиля ранее
министра оборонные израиля голланд сообщил о начале полной тотальной
блокады сектора газа потому что газы живут не люди а люди животные так вот
Решение Израиля отключить воду в газе затрагивает 610 тысяч человек.
Приведет кострой нехватки питьевой воды.
На этих кадрах видно, как перекрывают водоснабжение представителей армии Израиля на границе.
При этом американцы продолжают тонали событий.
Wall Street Journal, со ссылкой на высокопоставленного сотрудника Пентагона,
заявляет об ошибке властей Израиля,
в которой заключается в том, что Израиль готовился к нестандартным нападениям
и ракетным ударам, а не обычному наземному вторжению со стороны сектора газа.
Ребков — это заместитель министра иностранных дел Лаврова.
только что сообщил, что контакты с США по эскалации ситуации на Ближнем Востоке
возможно, если будет проявлен интерес с обеих сторон, но очевидно
американцы этого интереса не проявляют. Более того, заявление
американского посольства, которое располагается в Израиле,
о требовании немедленно прекратить огонь, впоследствии было удалено,
из чего мы делаем вывод, что американцы не исходят из необходимости
прекращения этого ада. Прямо сейчас у нас есть уникальная возможность. Я очень
надеюсь, что связь будет стабильно. Ранее мы ни разу еще не смогли выйти на
прямую связь с этой точкой. Сектор газа на связи. Тарик Альян, журналист.
Тарик, здравствуйте. Слышите ли вы меня?
Да, я слушаю вас.
Кадры, которые мы показывали из сектора газа, указывают на то, что там просто невозможно сейчас находиться.
Я не понимаю, где люди, как они укрываются.
Сколько человек сейчас в секторе газа? Что там у вас? Это кошмар.
В секторе газа, как вы говорите, конечно, это кошмар, в секторе газы живут около 200,000 человек, они нигде не укрываются.
Можете уже слышно в фоне разговора, как и гримит бамбюшки в секторе газы за мной, за кадром.
Можете посмотреть, вот я могу показать, вот там дим везде и они бамбят по-всякому.
И люди, конечно, они нигде не укрываются, люди живут в своих домах. Некоторые, которые были вынуждены покинуть дома, это в раунах, которые находятся в доле границ с Израилем, на северной части Анклава и на Восточной части.
Ну а остальные живут в своих домах и ждут.
Как можно охарактеризовать удары Израиля, носят ли они хаотичный характер?
Или все-таки удары наносятся по военным объектам?
По объектам, где хотя бы теоретически находятся террористы?
То есть иными словами, жизнь мирных сейчас в опасности?
Конечно, жизнь мирных в очень опасности.
Израиль, как говорит, что они будут по объектам Хамаса,
они грубировок в секторе газа, это все ложь.
Вчера, вот целый день и ночью они побили в улице Рималь,
эта улица находится в центре секторе газа,
они побили связи в секторе газа, они побили дома,
на дома упали на людей более 500 человек уже погибло,
авиаударов и вообще снесли почти снесли улицы Риман и там если у вас есть кадры
может показывать вот пожалуйста я вижу у вас на экране и конечно очень опасно и
очень продолжается до сих пор за мной в фоне с до сих пор продолжается сектор
газа я живу на три километра от города газа и можно видеть и все в кадре
Есть ли какая-то статистика? Сколько жилых домов уничтожено? Сколько человек ранено? Сколько человек погибло? Сколько среди погибших детей?
Я могу дать статисты в вчерашний день, потому что они собирают по каждый день и утром днем вывыскают.
Вчера было 72 дома уже полностью, они снесли, там выключает в себе 619 квартир, и это полностью были они снесены.
Еще есть более 1300 квартир, которые частично они унесли, люди оттуда убегали, вот погибший больше 700 человек, там было 151 ребенок, там было около 100 женщин, еще более 3000 раненых.
Тарик, про тактику стук по крыше израильской, что-то можете сказать?
Они до сих пор ее применяют.
У людей есть возможность хотя бы спрятаться или бьют?
Просто со стороны Израиля не было официальной информации.
Как сейчас наносят удары?
Они наносят удары без каких-либо предупреждений.
Они бьют по мирным людям, они бьют по мирным домам люди, которые смогут убегать, они убегают конечно на улице, на улицах нигде, но есть много люди, которые остаются в своих домах,
В Друэнах вчера они в лагере Бреженца в Джабалле били на улицу, где есть хлебо завода,
где магазин, где супермаркет большой, били на улице и там на месте 50 человек убили,
они сразу погибли, 50 человек и сотни раненых.
Это все информационные агенцы показали, как в городе Джабалле.
Это была резня и, наверное, эти кадры у вас вы уже не показывали.
Тарик, что с водой, что с едой, что с электричеством?
То, что Израиль назвал блокадой, оно уже началось?
Конечно, это началось уже, спустя вчера с новой дня на счёт электричества,
они всё отключили все линии, которые приводят к электроснабвению со стороны Израиля в сектаргазах.
Это составляет 80% количества электричества, которые есть в сектаргазах.
В общем, в секторе газа электричества идут, по 8 часов дают, 8 часов отключают, а сейчас они по 3 часа, где есть электричество, по 3 часа.
Это когда еще единственная электростанция в секторе газы работает.
По данным, которые я позвонил вчера в электростанцию, они сказали, что завтра в среду заканчивается от облова.
Израильтяне предупредили, если египтяне будут дать Тоблова со стороны Египта,
будут поступать Тоблова в электростанцию, они будут юбомбит.
Поэтому завтра не будет, вообще не будет электроснабжения во всей секторе газа,
кроме генераторы, которые находятся у людей.
Води вчера министр в Израиле заявили, что они отключают водоснабжение на сектор газа.
Это является 50% воды, который поступает в сектор газа.
Конечно, на днях мы ожидаем их кризис, большой кризис.
Кризис не только у людей. Кризис будет в больницах.
Потому что там раненые, они нуждаются в воде, в электростанции, в снабжение.
Этой кризис, наверное, на ближайшие дни будет еще хуже.
Вторые колюди, вы сказали, два миллиона двести тысяч.
Разные данные, да, есть два миллиона, шестьсот тысяч.
В любом случае, почти три миллиона человек.
Где они? И можно ли куда-то скрыться, как то советует Израиль?
Но, допустим, в Египет можно уйти?
Эти люди уходят?
Ну, это данные, которые я сказал, 2,2 миллиона, это официальные данные.
Эти люди живут в секторе газы без укрытия.
В секторе газы нет ни бамбаубыжащей, ничего.
Люди сидят в своей дома, и кто покинул свой дом, он может перебраться в другой родственникам или друзьям.
Есть люди, которые перемещены, были в школе и побора.
Люди не будут просать свои дома, они будут никуда.
Люди остаются в секторгазе и никогда, это не первая скала, это не первая война,
люди вообще они остались и будут остаться никто.
Вигибит не поедете, кто бы...
Кроме тех, у кого есть планы, были зараные, планировали, они ехать под делами или что-то,
или просто у них вигибит. А чтобы покинуть секторгаза,
Я уверяю вас, никто не покинет.
Тарик, я понимаю, что сейчас вся информация со стороны Израиля, со стороны сектора газа
безусловно носит эмоциональную окраску,
тем не менее, не могу вас не спросить, имею в виду такое колоссальное количество погибших,
да, 704 человека, согласно официальным данным, 143 ребенка со стороны сектора газа.
У Израиля свои тоже кошмарные цифры, 1000 погибших со стороны Израиля.
Это может как-то закончиться всё в ближайшее время.
Какая-то из сторон готова остановиться.
Сектор газа готов к переговорам.
Что дальше-то?
Я знаю, это критически, конечно, что в секторе газа и что бы разошло.
Да, там тысячи, но это если мы смотрим на последний день,
день там тысячи человек,
но в течение сколько лет, сколько они на западном берегу
убивают каждый день, нападают на города, на лагерей Безинцев,
нападают на Юрсалимис, сколько они убивают.
И это очень много, надо всё это взять одновременно,
не надо отдельно, по отдельности так брать один день.
Ну, я знаю, что в газе, в руководство газа, хамаз,
который руководит сектор газа, они готовы.
Они готовы на переговоры, готовы остановить,
если Израиль готовы остановить,
и потом будет привести переговоры на какие условия,
на обмены блинных или на что-то. Но все тарегазы, по-моему, они готовы. Они вчера предали и сказали,
что мы готовы. Тарега, я правильно понимаю, что вы находитесь в городе Газа, именно в том городе,
который Израиль в первую очередь пообещал стереть с лица земли. Вот просто в этой связи вопрос.
А как часто наносят удары? Есть ли какая-то система? Как быть сейчас вам?
Усмотря я нахожусь в городе Газа, в одном микролайоне, который
в 2-3 километра от города Газа.
Эта город Газа вчера начали побить.
Они били вообще с утра, наверное, до 6 ночи, они били и не остановились.
Они вообще в северной части сетер Газа, где город Бетхануни,
где восточный город Газа.
Они вообще три дня уже бьют подряд без остановки.
Ну, можно частично вот так остановиться на 10-15 минут,
а потом продолжается авиаудар и бах все секторы газа.
Без остановки, это идиот уже всего на четвертый день,
мы не можем называть три или четыре минуты,
которые все остановилось и не было авиаудара.
Спасибо вам огромное Тарик, журналист Тарик Альян
на прямой связи город Газа, сектор Газа, тот самый населенный густо, населенный клачок земли,
который Израиль пообещал уничтожить.
Тарек, еще раз вам большое спасибо.
Берегите себя, кадры, которые вы видите прямо сейчас, действительно уникальные.
Нитаньяху пообещал уничтожить сектор газа и объявил о начале операции,
которую мир еще ни разу не видел и которую сектор газа запомнит теперь навсегда.
Можно сейчас послушать Нитаньяху, но только что появились кадры,
которые в самом деле шокируют, особенно имея в виду количество жертв в секторе газа.
Товарищ Кирбе дает спецбрифинг, выступая на телевидении со слезами на глазах,
заявляет, что он не может видеть страдания, которые переживают в Израиле.
Про сектор газа, естественно, тишина, про 700 убитых молчок, про детей,
но тоже про детей из сектора газа Кирбе почему-то не плачет.
Смотрите, торжу стволиться меря.
Простите, это очень, простите, очень тяжело смотреть на эти кадры и на человеческие жертвы.
Это люди, их члены семьи, друзья, любимые, кузены, братья и сестры. Это очень трудно, прошу прощения.
Мурад, пожалуйста, с вас.
Спасибо большое.
Знаете, тяжело мне, хочется сказать,
где он был, когда был Оливия, Емин,
Сирия, Ирак, Афганистан.
Еще могу перечислять бесконечно.
Там тоже были дети и люди обычные.
То, что касается сектора газа,
хочу отметить, что всего
360 квадратных километров,
40 километров в длину
и там, самая широкая часть,
это получается где-то около 12 километров.
И по официальным данным по переписи
на 2021 год, 3 миллиона человек.
И то, что там говорят про 700 человек, погибших, на самом деле будет гораздо больше.
И это продолжается, потому что многих еще не откопали, заразвален и так далее.
Хочется иногда сказать, что виноваты, наверное, все стороны в том, что сейчас этот конфликт произошел.
И как бы не хочу, чтобы меня считали циничным, но здесь нет ничего неудивительного, что это опять началось,
а почему сейчас это тоже могу рассказать.
Но проблема все, что эта мина была заложена еще в Британии в свое время, когда Палестина была под мандатной территории.
С того времени сначала потом ужасы Второй мировой войны, холокост действительно еврейский народ пострадал очень сильно,
и ему нужно было хоть как-то, скажем так, завязать эти свои раны, как-то пережить эти сложности.
И по решению, скажем так, глобальных дежавтов в то время, было принято решение, что под мандатом организации в Нюхнации будет седовато два густошства.
В 1948-ю год май для одной нации, для полистинских арабов, стал днем катастрофа, она это называет «Нагба», для другой днем торжества, днем наконец-то обретения своей святой земли, земле обетоварной.
И вот, по сути, тот же самый сектор газа, с 48-го до 67-го года он был более-менее под бандатом Египта, то есть курировался Египтом.
Потом, с 67-го по 2005-й год полностью контролировался Израилом.
Но в 95-х и 98-х годах были соглашения определенные, так называемые «Ослла-Ослла-2»,
в рамках которых дали формирование временного правительства,
то есть возможность создания полистинской национальной автономии.
И начиная с 2005 года всё стало более-менее адекватно, но были в 2006 году выборы,
на которых победили представители, скажем так, более радикального крыла, представители Хамас.
Выборы были прозрачные, много кто из западных экспертов вообще со всему миру признали, что действительно это чайная народа.
А почему это были чайные народы? Но мало кто про это уже начинает говорить, тот же самый запад.
Потому что, как Тарик сказал, проблема в том, что практически каждую неделю погибают.
погибают. И дети, женщины, различные истории. Потому что все эти люди, они живут под давлением.
Почему мы видим что-то так агрессивно? Хамас безусловно. Я ни в коем случае не оправдываю те
действия в отношении женщин, детей, заложников. Это нехорошо. Но разве Израиль долгое время этого
не делал? Разве нет кадров, как они стреляли по детям, подросткам, считая ошибочно, что это террорист?
Ну вот, когда идёт как бы в защите офицер Захала армия обороны,
он, наверное, может подойти как-то узнать издалека, понять это всё.
Но они этого не делают. Для них это не важно, действительно, большому сожалению, как и западный мир.
Также, к сожалению, сегодня израильские власти смотрят на Израиль,
и, точнее, на полистинцев, арабов, как на нелюдей.
Всё, что сегодня происходит, в принципе, это было предсказуемо.
потому что есть внутри политические проблемы внутри самого Израиля.
Менье года назад Натаньяху смог снова вернуться к власти.
Мы помним, как его отстраняли, как его были обвинения в превышении полномочий,
связаны с семейными определенными делами.
Он в декабре избрался, сформировал самый правый и самый такой националистический кабинет, который возможен.
То есть, соответственно, есть и национализм.
А национализм он какой будет? Против кого он направлен?
Против арабов.
А рабы понимают, что вот если вот такое же правительство, то нам ждать чего-то, что нам дадут, наши права и так далее, но не будет.
И поверьте, сегодня в секторе газы, западном берегу реки Иордан, столько людей, к которым уже, на по сути, нечего терять.
Они и потеряли самых близких. Вот мы видели кадры, как мужчина несет в руках свою дочку. Он ее больше не вернет, а что ему еще терять?
И тут как бы очень грустно про все это говорить, но вот эти люди, они радикализируются, им больше нечего терять.
И сегодня, когда создаются определенные условия, когда определенная внутреболитическая нестабильность,
внутрикономическая нестабильность на территории Израиля, Хамас и представители, скажем так, симпатизирующие вот этому движению,
они понимают, что если сегодня мы это сделаем, сделаем. Если нет, то ничего не будет.
Потому что два года назад, когда при поддержке, то есть вот эти все соглашения, ОСЛа, американцы были посредниками,
Был ближневосточный как квартир, относительно которого были различные там,
Мадридские принципы и так далее по регулируем этого конфликта, но ничего не менялось.
Пришел Трамп, сказал, что я всем просто заплачу, всех куплю.
Ну, купить это невозможно.
В 2020 году, когда Эмираты подписали соглашение, изначально в сети очень сильно обсуждался вопрос,
а что будет с полистинцами?
Эмираты, с одной стороны, сказали, что, ну вот нам пообещали, что не будет расширение поселений
и начнется процесс нормализации реальных переговоров, но этого всего не было.
Сейчас еще один повод, что вот опять же его по-разному трактует, да?
Мы говорили об нормализации между Израилем и Саудовской Аравии.
С одной стороны, Мухаммеду Инсалман наследный принц, он сказал про такую вещь,
что вот без создания пылеснического государства нам смысла нет о чем-либо с вами говорить.
И тут как трактуть, что Хамас, возможно, воспринял вот таким образом, что надо что-то показать, что-то сделать для этого.
С другой стороны, боялись того, что...
Да, ведь желание создать государство заявили, как могли?
К сожалению.
Страшно. Это все, конечно, нам надо еще раз и говориться, чтобы не быть истолкованными ошибочно и неверно.
Мы, разумеется, осуждаем терроризм.
Терроризм — это зло. Террористы — это исчадиады, те кадры, которые сейчас публикуют из Nature.
Как он назывался, этот фестиваль электронной музыки?
На ИЧПарте, если мне память не изменяет,
проходил он в непосредственной близости от границы с сектором газа.
Это уже отдельный вопрос.
Зачем, когда такая напряженность проводить такого рода фестивали?
Но тем не менее, туда врываются террористы, люди в панике, разбегаются.
Кто-то ложится, пытается изобразить из себя мёртвого человека,
потому что убивают, расстреливают, насилуют абсолютно без разбора,
а правдовать это, поддерживать это никаким образом нельзя.
Но и стирать с лица земли, города, где живут мирные в наказании тоже не представляется возможным.
Это сектор газа, без предупреждения, уничтожают целые микрорайоны.
Только что пришли новые данные. Это, кстати, мужчина, который бежит с телом своего уже погибшего, умершего ребенка.
Так вот, 788 убитых по официальной информации со стороны сектора газа, 788 убитых полистинцев.
Но очевидно, что будет больше, просто потому что огромное количество домов сложены, разгромлены, под завалами, разумеется, люди.
армия обороны Израиля при этом объявила о начале масштабной атаки на объекты Хамас в секторе газа,
только что об этом было сказано официально. Ну вот Мадура говорит, что это геноцы, все происходящее в секторе газа геноцы.
Слушай, нет электричества, нет воды, нет топлива, полная блокада, вторжение в газу.
Там, на небольшом пространстве, живут миллионы людей,
которые на протяжении десятилетий подвергались бомбардировкам,
пыткам, нападениям, преследованием и мученической смерти.
Это священный народ газы.
Мир должен отреагировать и сказать, нет геноциду против народа газы.
Нет геноциду против полистинского народа.
Христианский мир, мусульманский мир, еврейский мир.
Мир юга должны отреагировать. Нам нужно проснуться.
Через минуту вернемся.
что Палестиной и Израилем едва ли может остаться локальным.
Для начала он перерастет войну между Западом и Ираном.
Далее последствия предсказать невозможно.
Конфлик между Израилем и Хамас может перерасти войну Ирана и его союзников Западом.
Если такая война начнется, можно с легкостью представить использование ядерного оружия
и всего, что за этим последует.
Миллионы погибших крах мировой экономики.
как минимум мы увидим беспрецедентный энергетический кризис в США. Если это произойдет и станет еще
хуже, Соединенные Штаты, которые уже технически являются банкротом, погрузятся в депрессию. И это будет
непохожее на 30-е годы прошлого столетия. Так что слишком многое зависит от того,
как именно мы будем поочерять действия Израиля в ответ на жестокое нападение Хамаса. Здесь
важна мудрость и планирование на долгосрочную перспективу, но вас вряд ли удивит то, что этого
как раз у нас и нет взаим.
Истрабители армии Израиля только что нанесли удары по
нескольким целям хамаз в секторе газа. Это официальное заявление Сахал.
Уничтожены в том числе военные объекты, то есть сами они говорят в том числе.
Исходим из того, что бьют, получается, без разбора. Пожалуйста.
С самого начала вот этот конфликт, который происходит сейчас на ближнем остуке,
Он имеет геополитическую подоплёкку.
Но что с первых минут, как начались обстрелы, сразу обвинили в этом Иран.
Иран за этом стоит.
Потом сейчас уже Россию приплили и Китай, то, что там были телефоны Huawei, которые невозможно было скрыть.
Понятно дело, что весь этот конфликт, он затевался с такой целью, чтобы действительно Иран вступил в боевые действия.
Хизбала так, боевые действия не вступила, Иран официально сказал, что ни в этом конфликте не участвует.
Но вот та риторика, которую сейчас демонстрируют западные СМИ, европейские, американские, это риторика Третья Мировой войны.
Обвиняем во всех тяжких, и Россию, и Китай, и Иран, они грозят возмездим и так далее.
Третья мировая началась, а риторика уже забегает вперед.
Но если мы начинаем разбирать этот конфликт, скажем, посоставляющий,
первый вопрос, откуда у Хамаса оружие?
После последнего конфликта с Израилем, территория газа,
сектора газа, было полностью блокировано.
Разрушены все тоннели.
Было только один транспортный коридор,
по которому Турция доставляла гуманитарную помощь
под кровительством USA, и на это выделялись деньги,
360 миллионов, если мне память не изменяет.
Откуда-то такая оснащенность вооружением, которое пришло из Украины с украинской маркировкой.
Все это, понятно, дело завозилось под видом, может быть, даже той самой зерновой сделки.
То есть мы доверяли Турции, что там все происходит, а кто-то под ней,
или, может быть, с ее участием происходил вот это накачивание оружия.
Я понимаю, хамас им сказали, что пришел к власти Нитаньяку
и будет очень радикально поступать с этим анклавом-полистинцем.
И нужно готовиться, нужно готовиться к выне, и Хамас готовился.
Как говорили представители военного крыла Хамас, они готовились целый год.
Вопрос, где они готовились? На этой узкой территории подготовиться сложно.
Можно подготовиться примерно на территории Турции, подготовиться и произвести.
То есть, Хамас, он думал, что он на объятии играет в локальную войну, снимает напряженность,
поэтому военное крыло сейчас заявляет, мы свои цели выполнили, давайте переговариваться.
Но Израиль-то настоит совершенно по-другому.
Он говорит, что это полномасштабная война, и мы хотим решить окончательный вопрос с Хамасом, но, видимо, с этой территорией.
То есть это геноцид.
И понятно дело, что в этот геноцид пытаются втянуть все стороны, прежде всего, Иран.
Поэтому так Иркарлсон когда говорил, что если Иран втянут, тогда все начнется.
Действительно все начнется.
Но если бы Иран, например, был заинтересован в этом конфликте, он бы поступил совершенно по-другому.
Да, он бы бескровил противоздушную оборону Израиля,
а потом на него сбыл дар баллистическими ракетами.
Зачем рисковать солдатами? Зачем их посылают в бой,
когда это можно сделать баллистическим ракетом?
Но и рано это не пошел, он сохраняет четкие нейтралитет в этом вопросе.
А попытка притащить его за уши,
это попытка разжечь конфликт, который действительно сложно будет погасить.
Но нет, это рано, разумеется, не сохраняет.
Ну чего уж там?
Нет, он сохраняет военный нейтралитет.
Он говорит, что да, Палестина имеет право бороться...
Пециально в конфликт не вступал.
Да, он не вступал.
Но нейтралитетом не пахнет.
Ну, там нейтралитет, скажем так, поддерживает движение Палестины,
что они имеют право бороться за свою самостоятельность и независимую территорию,
в которой бы прекратились те боевые действия.
То, что творилось у нас на глаза, начиная с 1967 года и далее.
То есть этот конфликт он не затухал каждый год,
Вот начиная, как говорится, вот сколько я помню, когда у нас было еще в Советском Союзе и так далее,
Израиля-Полистинский конфликт он постоянно, это постоянно, как говорится, кровопролитие на течение десяток лет.
Сколько народу погибло, еще никто не может посчитать.
И ради чего? Ради земель, людей протестняют, да, людей восстанавливают, люди сопротивляются.
Единственное решение было в мирной переговоре, единственным, потому что война это бесконечная.
бесконечное убийство и страдания мерных граждан, поэтому все понимают,
что в техническом плане Израиль всегда будет выше хамазов.
Всегда. И это сейчас вот мы видим, да, у них там есть какие-то средства ПВО,
показывали ПЗРК вопрос, как они туда попали, это уже отдельно, но все равно это ни в коем
мере не идет с той военной мужчью, которую сейчас будет Израиль.
6 кораблей идут к берегам Израиля.
Это 5 эсминцев, Арнелий Бюрк и один ракетный крысин.
350 томагавков.
Таким количеством оружия в этой территории можно стереть в порошок вместе с ее жителями.
Думаете, остановится, но вспомним Масул, вспомним раку.
Там тоже города стирали вместе с террористами.
Почему-то террористы при этом уходили,
а мирные граждане оставались под завалами вот этих разрушенных домов.
То есть мы видим, идет такой кировой конфликт,
который цель совершенно не такая, не местного значения, она глобальная.
Почему цель Иран?
Иран вступил в Брикс.
Иран становится очень важным перекрестком мощнейших торговых маршрутов.
Север-юг, Запад-Восток.
И если вы Иран всягают в конфликт, то понятно дело,
что вот этот экономический маршрут перестает работать.
Кто будет инвестировать через историю государства,
которые участвуют в войне? Кто будет вести там грузы? Все это за 100%. Конечно, прицелы на
Китай, почему здесь поминается Тайвань. А вот это требования при встрече с Синдзинпимом вы должны
признать в сторону Израиля. Это вообще выходит за все рамки приличия дипломатического. Понятно
дело, что после таких заявлений вряд ли Синдзинпим будет встречать в рамках АТС Джоба Бейден.
Это невозможно, потому что это вот такое вот открытое оскорбление, которое наносит американская делегация.
Китай этого не прощает.
Особенно трогательно про Хуавейс.
Согласитесь, обвинения в том, что китайские телефоны стали основным террористическим посредником для подготовки атаки на Израиль.
Смотрите.
Операция Хамаса на воднение Аль-Аксы стала неожиданностью для Израиля.
Об этом заявили некоторые военные источники, которые признали серьезный паровал разведки.
В интернете доминировала теория о том, что лидеры Хамас используют телефоны и электронные устройства Huawei,
которые обеспечивают высокий уровень безопасности, не позволяя Израильской разведке взломать их.
Один из пользователей социальных сетей объяснил, почему так сложно взломать телефоны Huawei.
Обезнив это тем, что Google и другие технологические компании США запретили китайские компании использовать свои системы.
вынудив Huawei, разрабатывать собственные системы, которые
сложно взломать.
Вообще, все это очень сильно похоже на подставу или
профессиональным языком, говоря на провокацию.
Мы давно привыкли, что то, что у сенатора линсигрема
на языке, у других представителей вялого гегемона, на уме чаще
всего, тот же самый гегемон, он уже давно никого не
коралл, обратите внимание, имидж Соединенных Штатов как главного мирового жандарма в последнее
время как-то под затух после афганских событий, после бесславного для них завершения сирийской
компанией, еще времена Абамы, дефакта. И с этим, разумеется, что-то надо делать. Вот
Трамп, кстати говоря, не начал войну с Ираном и проиграл выборы, обратите внимание, а начал бы войну
100% выигрывали. Я думаю, что у Байдена в том книжечке,
который американские президенты друг друга тайно передают,
говорят, есть отдельная страница, на которой написано,
в любой непонятной ситуации поджигай Ближний Восток.
И оно будет работать без всякого сомнения.
Потому что, опять же, профессиональным языком,
как называется процесс полистино-израильского урегулирования,
называется Ближневосточное урегулирование.
Ровно потому, что в этот процесс втянуты все страны региона,
страны региона и за его пределами. И, разумеется, на этом условно урегулирование можно себе наобороти
политических очков и подзаработать, как ни раз делали американцы. Много возможностей. Это вам
не Украина, куда надо просто вкладывать деньги, вкладывать, вкладывать, а результаты нет. Здесь,
как бы, встречные потоки, там нефт, там деньги, там нефтедоллары, туда оружие, все прекрасно работающая
система. Американцы в какое-то время забыли, что ей надо пользоваться. Но сейчас, видимо,
вспомнили в очередной раз. Бращаю внимание, что конфликт полистино-израильский, это старейший
конфликт, который из действующих есть сейчас, по полистино-израильскому легорированию принято
было на вскидку больше четырех десятков резолюций ОН, начиная там со 106-й, 55-го года,
которая, кстати, осуждала Израиль за вторжение в газу, если что. Так, на всякий случай. Все эти
резолюции дружно не выполняются. Прежде всего, кем? Ну, не будем показывать пальцем. Все знают, кем не выполняются эти резолюции.
Более того, все знают, почему они не выполняют.
Я согласна резолюциям, и он, сектор газа, оставляя в стороне терроризм в своем праве сейчас, предпринимая эти действия, оставляя в стороне террористические методы,
которые используют хамас.
Конечно. В своем праве, на своей территории.
Почему не выполняет тот, тот, та сторона конфликта эти резолюции?
потому что за ней стоят те же самые Соединенные Штаты, которые каждый раз говорят,
мы вас поддержим в любой ситуации, мы вас поддержим, выйдет Байден и скажет,
мы поддерживаем Израиль, и уйдет через две минуты.
Конфликт полистин и израильский, это конфликт между двумя, по факту, братскими народами,
это тоже надо понимать хорошо.
Полистинцы и израилетяне столетиями, если не тысячелетиями,
жили довольно мирно на территории ближнего востока и других регионов,
ровно до того момента, пока туда не вмешали с англичане, с французами и с американцами,
и весело их стравили между собой, постоянно давя на эти противоречия.
Они же изобрели в рамках полистино-израильского конфликта метод использования радикалов друг против друга.
Откуда взялся Хамас изначально?
Не было ли это проект, не будем показывать пальцем кого против Ясера Арофата и организации освобождения полистины,
которая была немножко просоветской и чуть-чуть социалистической.
И очень не нравилась американцам, британцам и всем остальным.
И нужно было разыграть карту с религиозными, в том числе радикальными силами,
которые набирали популярность ровно потому, что ООП не могло решить конфликт
в рамках международных инструментов, уон и всего прочего.
Все завязано между собой.
Поэтому Байдену сегодня нужна победа.
Он понимает, что победа перед выборами на Украине ему как-то не светит.
Вязываться в Таивань с Китаем, но это такое себе сейчас тоже какая-то авантюра получается.
Здесь все предсказуемо. В принципе, даже Иран не надо втягивать.
Хорошо, если Иран втянется. Очень хорошо, если удастся Иран туда втянуть.
Потому что можно будет тогда разыграть эту карту и в отношении России, и в отношении Китая.
Основной партнер торговый Ирана, кто?
Китай.
В Китай, разумеется, полтора миллиона баррелей в сутки Иран отправляет в Китай, если что, и встречные потоки огромные.
Все будет очень удачно, так что уши фотографов и волосатые за этим конфликтом видны просто невообразимо.
Очень хорошая схема, очень хочет где-то остаться власти, если не где-то, то демократы очень хотят остаться.
У власти можно было бы похвалить этот хитрый план, особенно имея в виду, как теперь НБС нам сообщает, что и украинскую помощь под эту сурдинку, но республиканцы уже не будут против поддержки нашего вечного союзника Израиля.
Вот мы и Украину туда заложим.
В общем, всё хорошо, всё отлично, если бы не было такого страшного количества погибших,
такого страшного количества раненых. И ещё раз хочу показать вам этот безумный скриншот
канадского телевидения. Ну, то есть в Израиле убитые сообщают нам канадское телевидение,
А в секторе газа погибшие, официально абсолютно.
At least 70 killed in Israel и 198 dead in Gaza.
Ну, то есть, видимо, сами погибли.
Что там сейчас происходит? Смотрите.
На этих кадрах последствия нового удара ВВС Израиля по территории сектора газа
Кусто-населенном квартале Хао из дома превратились в руины. Автомобили выгорели до тла.
На улице десятки погибших и искалеченных людей раненом пытаются оказать первую помощь под бетонными плитами.
Полистинцы надеются найти живыми своих родных.
Местный житель на руках истошно крича от горы, выносит свою дочь, которая погибла только что под завалами.
Тактику стук по крыше, когда Израиль предупреждал об атаках по военным целям, ты ляви больше не применяют.
Десятки ракета брошились на людей, пока они спали. Не было никакой тревоги или чего-то подобного, поэтому мы выбежали на улицы.
Мы не были готовы так, как находились дома, в своих постелях. Там было так много ракет.
На этом видео Израильские спасатели вывозят тела, погибших в сельском поселении Берри.
Капельный пол залит кровью, только в этом кибуце, по предварительным данным полистинские формирования, убили 108 человек.
На этих кадрах боевик Хамас практически в упор расстреливает собаку,
опуская по ней очередь из автомата. Радикалы грабят и сжигают дома.
На этом видео один из блокпостов израильской армии.
Боевики Хамас заставляют местного жителя снять футболку, а затем избивают ногами.
Взрывают ногами.
В само помещение один из радикалов кидает гранату.
Израильские военные пытаются избежать, шесть террористов
одновременно стреляют солдату в спину.
А это последствия столкновения между полистинцами и Тсахал
на контрольно-пропускном пункте в лагере Каландии
к северу от Иерусалима.
Похоже, что огонь из миномётов и снаряды разрываются очень
близко к коллеге.
Вы меня слышите?
Появились кадры первых минут атаки боевиков
Хамас на фестивале электронной музыки всего в пяти километрах от границы секторам газа.
Пол седьмого утра на юге страны объявлены воздушные тревогы, но посетители призывают
не паниковать днеби, видны следы работы железного купола, люди танцуют. Примерно через полчаса
музыка обрывается, охранники требуют срочно покинуть площадку, отчетливо слышны крики и автоматные очереди.
Если мы посмотрим на это видео, то увидим, что на нем запечатлен мужчина, который смотрит в небо.
Он что-то увидел, мы не знаем точно, на что он смотрит.
Но есть предположения, что это могут быть взрывы израильских средств ПВО,
которые пытаются нейтрализовать шквал-ракетного огня.
И у нас есть вот эти кадры, они были опубликованы к половине 10 утра по местному времени.
И на них видно, как охрана пытается вывести людей с мероприятия, как можно быстрее.
Посетители в панике бросаются в рассыпную, спасаясь от пули, одни бегут к автомобилям,
другие пытаются укрыться в лесу. По данным немецкого биль, трезня отлилась около трёх часов.
Всё это время боевики хладнокровно расстреливали тех, кто прятался под машинами и возле деревьев.
Многие притворялись мёртвыми, женщин насиловали рядом с трупами их друзей.
Некоторых потом брали в плен и увозили в газу.
Они услышали сигнал тревоги и побежали, они спасались бегством, пытаясь сесть в свои машины и их расстреляли, потому что тела лежат прямо в поле, двери машин открыты. Люди пытались запрыгнуть и уехать в последнюю минуту. На дороге разбросаны вещи здесь, на асфальте кровь.
Они просто окружили меня, они были со всех сторон, двигались по трое и стреляли повсюду с двух сторон.
Я видела много людей, они умирали повсюду.
Как сообщает бильд, перво-израильские солдаты прибыли на место лишь спустя 6 часов после самой массовой резни в истории страны, где погибли 260 человек.
Американский журнал «Тайм» выходит за головком мы в состоянии войны.
Президент Израиля из Хакгерфсых сравнивает происходящее с холокостом.
Пример не Таньяку обещают превратить в руины все места, откуда действует хамас.
Я знаю, что мы все хотим немедленных результатов.
На это потребуется время.
Но я обещаю вам, дорогие граждане Израиля, что в конце этой компании
все наши враги узнают, что нападение на Израиль было серьезной ошибкой.
то, что мы сделаем с нашими врагами в ближайшие дни, будет отзываться эхом на протяжении многих поколений.
Мы всегда знали, что представляет собой Хамаз.
Теперь мир знает, что Хамаз — это эгил, и мы уничтожим его так же, как просвещенный мир уничтожил эгил.
Хамаз хотел войны, Хамаз ее получит.
Спустя несколько часов, Нитаньяху публикуют видео авиаударов по сектору газа.
по сектору газа на этих кадрах колонна бронетехники Цахал
движется к границе с Ливаном.
Наблюдательную вышку ХЕС-Балы на границе разносят из гранатомёта
в ответ движения атакует израильскую военную базу, на этих кадрах
пролет и удар одной из ракет.
Израилетяне уже сосредоточили войска в Галилее, на севере
страны.
Гораздо больше сил, чем воды сектора газа.
Они уже думают о этой проблеме, они хотят запечатать Ливанскую
границу.
Знаете, есть сообщение, что некоторые элементы хизбалы уже выдвигаются.
Люди на мопедах и мотоциклах утверждают, что они направляются на фронт.
Не уверен, что они сильно изменяются ситуацию в ту или иную сторону,
но, конечно, вполне возможно, что хизбала не полностью контролирует свои силы.
Хизбала выходят с предупреждением, публикуют ролик с вооружёнными бойцами
и подписью «Мы идём!» боевики Хамас угрожают публично казнить израильтян
за каждый удар пожилым кварталом сектора газа.
В интервью «Ассушэйтед пресс» один из командиров Хамас рассказал,
что в операции приняли участие 2000 боевиков,
в торжении готовилось около года, точный план, знали всего 6 человек.
Семья отчаянно пытаются найти своих близких после тревожных видео,
подобных этому, на котором паристинские боевики затаскивают
покищенную женщину в грузовик в гаде и захватывают заложников
после израильской границы.
Брат Уриэля Бота ночью примчался из Америки,
чтобы найти его после появления этого видео,
на котором он запечатлен с израненным лицом в окружении других заложников.
Телявив будет наносить удары по хамаз, даже если это причинит вред заложникам, сообщает газета The Times of Israel.
Со ссылкой на высокопоставленного чиновника, бывший премьер-министр страны,
Нафтолип Беннадь считает, что происходящее сейчас в сто раз хуже, чем война судного дня.
На этих кадрах израильские военные перекрывают трупппровод, который снабжает жители сектора газа пресной водой.
Тель-Авив объявил полистинскому анклабу
тотальную блокаду, прекращена подачу электричества,
так выглядят территория газы ночью.
Генсекуон Гутереш просят Израиль не забывать
о гуманитарном праве в Белом доме, где накануне Байден.
Провел вечеринку Борбекю для сотрудников,
считают, что война Израиля с сектором газа затянется.
Пентагон анонсирует поставку вооружений
по словам официального представителя американского
Софезы Кирби, своих военных Вашингтон.
в Израиль отправлять не собирается.
При каких обстоятельствах американские войска будут развернуты
в дополнение к авианосцу, который находится в западной части Средиземного моря?
Мы всегда будем делать то, что необходимо для защиты национальной безопасности,
защиты наших интересов и выполнения обязательств по безопасности в этом мире,
включая эту часть мира.
И именно поэтому вы видели, как авианосная ударная группа
сейчас перемещается в восточную часть Средиземного моря.
Мы всегда будем защищать интересы нашей национальной безопасности.
У нас нет планов по размещению здесь войск, но, повторюсь, мы всегда будем защищать свои интересы.
Пожалуйста.
После 7 октября у израильского руководства и в целом общество этой страны.
Есть, конечно, серьёзные вопросы и кофективности деятельности разведывательного сообщества,
и боеспособности, боеготовности армии обороны Израиля,
и к режиму поддержания порядка и бдительности в преграничной, а считая в префронтовой полосе.
Выводы, скорее всего, будут сделаны на лицо, безусловно, конечно,
на лицо определенной недостатки во всех этих трех сферах.
Даже вот, если обратить внимание на такой вопрос, что военнослужащие армии обороны Израиля
по выходным дням с оружием расходятся по домам и тем более по религиозным праздникам,
Тут уже трудно говорить о какой-то боеспособности именно в эти дни.
Плюс, например, призваны 300 тысячи резервистов.
Какие бы они ни были дисциплинированные, организованные, исполнительные,
но тем не менее, все-таки батальоны, полки, бригады,
они представляют собой, ну, определенного рода, духовные организмы.
Поэтому сразу говорить о том, что вот только что пришли призванные, мобилизованные,
и часть приобрела нужные градации боеспособностей, об этом, конечно, говорить трудно, потому что нужно
определенное время наслаживания, на привыкания, потому что когда ты слышишь в эфире голос знакомого
командира, это одно, а когда сообщество совершенно незнакомых людей, это дело другое.
В Израиле очень обиделись. Мол, российская пропаганда демонстрирует, как именно выглядит
сейчас цахал армия израиля показывая девушек танцующих перед зеркалом и выкладывающих эти
видео в тиктоке мол издеваются и обиделись мы конечно не издеваемся более того ну какой
нормальный человек может испытывать хоть какое-то злорадство не обижаться надо это ваша армия
надо выводой делать то что произошло действительно страшно если связывать это с шабатом ну что
Значит, в субботу они не воюют, но это же не укладывается, не как в голове?
Во всяком случае, количество полностью боеготовых подразделений,
соединения частей в израильской армии после этих событий,
наверное, будет увеличено.
Но тем не менее, от танцев возвращаемся к более серьезным вещам
оперативно-стратегического характера, что будет в ближайшее время.
На мой взгляд, политологи называют ее «наземная операция».
Но вообще-то, на самом деле, это, по своей сути, представляет собой общевайсковую операцию.
То есть в секторе газа непременно будет общевайсковая операция.
То есть при которой задействованы все виды вооруженных сил и роды войск.
Пехота, артиллерия, армейская авиация, военно-воздушные силы,
военноморской флот, военноморские силы Израиля, целью блокады побережья и обстрелов военных объектов с моря.
То есть она в ближайшее время будет неминуемая.
Потому что, во-первых, стоит цель. Я не думаю, что со стороны Израиля кто-то будет вступать в какие-то переговоры с руководством Хамас, даже по обмену заложников.
Это будет, скорее всего, силовое решение. И намерение Израиля, пока их, наверное, можно таким образом сформулировать, навсегда отбить охоту вот к подобным акциям, которые произошли 7 октября.
что касается остальных возможных участников этого конфликта.
Вступление Хэсбаллы в боевые действия представляется мне маловероятным.
Но даже если это произойдет, все-таки несмотря на все грозные заявления со стороны этой организации,
какой-то вот такой внушительной силы с оперативно-стратегической точки зрения она не представляет.
Ибо и способность ее вызывает большие, собственно говоря, вопросы.
Поэтому, да, она отвлечет определенное количество сил и средств армии обороны Израиля,
но она рискует в этом случае понести такие потери, которые могут вообще поставить под угрозу вообще ее существования.
Что касается Ирана, то, на мой взгляд, он тоже вряд ли вступит в вооруженную борьбу в течение и ближайшего времени,
и в исторически обозримый срок.
Что же касается действий вооружённых формирований Хамас, то вообще-то вот, опять-таки, с гео-стратегической военной политической точки зрения,
когда та или иная сторона намеренно вступить в вооружённый конфликт, то вы ясно должны представлять себе свои силы, средства, возможности и самым главным образом последствия, которые вас неизбежно постигнут.
Да, начать какой-то вооруженный конфликт с Перл Халбара это, в общем-то, достаточно легко.
Но в то же время надо иметь в виду, что за ним, за этим Перл Харбара может последовать
из сожженной дотла Токио, и Хиросима, и Нагасаки.
То есть, и полетал на парапланию, например, на израильском Кибуцам,
и взамен получил доведенное до уровня щебня сектор газа.
Вот, собственно говоря, так стоит проблема, потому что всегда надо размерять силы, средства и возможные последствия.
При этом многие полагают, что стратегии в Хамас, которые, ну, очевидно, наличиствуют,
если подготовка к этим боестолкновениям велась от года до двух, предсказали и спланировали ответ Израиля,
предположив, каким массированным он может доказаться. И в тот самый момент, когда Цахал обещает стереть с лица земли сектор газа,
как бы Израиль не угодил все ловушки, которые хамаз мастерски расставил,
в противном случае действительно не очень понятно, на что рассчитывали эти боевики,
устраивая вторжение на территорию Израиля. Где готовились летать на парапланах, тоже никому не
известны, как американская разведка пропустила, как массад не досмотрел, где была военная разведка
Израиля тоже никому до сих пор неизвестно.
Сам Бенемин Нитаньяху уже объявил о начале общевой
исковой операции, причем справедливости ради,
надо сказать, что он объявляет уже не первый раз.
Сама общевоисковая операция до сих пор не началась.
Из грозных заявлений, которые, очевидно, должны
сплотить вокруг него нацию, которая его сейчас, видимо,
не очень любит, имея в виду, количество жертв, это обещание
устроить сектору газа нечто-то чего они уже никогда не забудут, смотрите.
Мы переходим к массированной атаке на боевиков Хамас,
какой еще не было. Я знаю, что мы все хотим немедленных результатов, это займет время,
но я обещаю вам, дорогие граждане Израиля, что в конце этой компании все наши враги поймут,
что нападение на Израиль было серьезной ошибкой. То, что мы сделаем с нашими врагами в ближайшие
дни отразится на них на протяжении многих поколений.
Акутбахамас.
Министр здравоохранения в секторе газа заявил, что
запасы лекарств в Палестинском Манклаве заканчиваются.
Согласно официальной информации, воды в Манклаве осталось
на двое суток, вода, гряза, снабжение, электричество
со стороны Израиля перекрыто, сделано это было еще на
Кануне. Что касается жертв, 788 убитых. Пока понятно, что будет больше глядя на эти кадры,
гораздо понятно, будет больше убитых людей. 143 ребенка скончали. Вернемся.
Итак, атака на Израиле отвлекает от Украины. Внимание. Пишет Берлина Моркин-Пост. Немецкая
газету считают, что Путин может воспользоваться кризисом
на Ближнем Востоке, чтобы получить преимущество в
украинском конфликте, ведь твердую и непоколебимую
поддержку Байден обещает телевиву, а не Киеву, поддержкой
которого может отойти на второй, как следствие план.
Надежды убедить Конгресс дать деньги Зеленскому
Белый дом хочет увязать хитрые люди, помощь Израилю
и Украине в один законопроект, против которого не смогут
проголосовать даже Республиканцы.
Администрация Байдена и ключевые законодатели в
Конгрессе активно обсуждают возможность объединения
помощи Израилю и Украине в одно решение в качестве
стратегий для реализации обоих приоритетных расходов.
Законодатели из обеих партий, которые поддерживают
дополнительную помощь Украине, предложили этот подход
как потенциальный способ обеспечить финансирование
Киева, несмотря на противодействие со стороны некоторых
членов Республиканцев в палате представителей
Сенате, потому что группа консерваторов в палате представителей
решительно выступает против нового финансирования
Украины, о котором просил Белый дом, и этот вопрос наверняка
станет ключевым фактором на выборах руководства
республиканской партии.
Менее вероятно, что предоставление дополнительной помощи Израилю
после нападения Хаматсона и Зерлетян столкнется
с подобной борьбой в Конгрессию.
«Зам главами трассея Рибков предупреждаю, существует
угроза.
Искалация конфликта на Ближнем Востоке и Москва поддерживает
контакт со всеми сторонами регионы правдопылает.
Первые 48 часов конфликта Израильской армии уже призвала 300 тысяч резервистов The Times of Israel
со ссылкой на представители Израильской армии пишут, что ВВС страны перебросили по воздуху сотни,
находящихся в Европе военнослужащих Цахал, чтобы они могли участвовать в операции против Хамас.
Премьер Нитаньяв Прямок говорит, что в рамках этой операции сектор газа превратится в руины.
А министр обороны страны Галанты вовсе заявил, что Телевив борется с человеческими животными.
Или с человекоподобными животными. Именно так он назвал не террористов.
Уточнение про террористов не было.
То есть, чего многие сделали вывод, что речь про всех полистинцев.
Поддерживает градус этой ненависти и другая сторона конфликта.
Представитель Хамас в Ливане Абдул Маджид Ават заявил в газете Financial Time,
что задача антиамериканского альянса ось сопротивления,
которая объединяет Иран, Сирию, Иракские, Шиитские ополчения,
Ливанскую, Хизболую, Еминское движение хуситов,
уничтожить и стереть с лица земли Израиль.
Борель в этой связи уже сообщил,
что Евросоюз отзывает помощь у Палестин.
Еврокомиссия пояснила в своем пресс-релизе, что пересмотр
финансовой помощи Палестине, объявленной ранее, не будет
затрагивать текущие выплаты.
При остановка выплат с целью наказать всех Палестинцев
нанесла бы ущерб интересам ЕС в регионе и только бы
передала террористам дополнительной смелости.
Пожалуйста.
Попрос в том, на что и вправду рассчитывали Хамасовцы.
У меня есть своё предположение, я думаю они хотели просто сломить израильское общество, ну, было в правду дикая жестокость, мы все видели эти кадры изнасиленные женщины, всё понятно, получилась наоборот, жестокость порождает жестокость, и они пробудили в Израиле вот этот ответный аспект, и сейчас, да, судя по всему, Израиль будет действовать жёстко, то, что мы сейчас наблюдаем является, по сути, арт-подготовкой перед заходом в газу, они планируют это сделать, правильно ли это хорошо,
это с общих человеческих зрений понятно, что погибнут мирные жители, но Израиль, он защищает себя, это тоже можно понять, а как они могут действовать по иному, а какую государство действовало по иному, погибло огромное количество людей, огромное число раненых, и здесь, помимо того, что война неизбежна, тут очень важно, чтобы просто и вправду не втягивались какие-то крупные актеры, я уверен, что Иран не позволит себя втянуть, и этого не произойдет, ну как минимум война между Израилем и Ираном оттягивает,
Это просто трагедия не для региона, а для всего мира.
Я хочу напомнить слова Голды Мэйр, что у Израиля нет
ядерно-оружий, но если надо, он его применит.
Ну понятно, чем может закончиться дело.
И все-таки, скорее всего, дело ограничится израильским,
хомасовским противостоянием, возможно подключится хизбала
в той или иной форме.
И как мне кажется, очень важный аспект — это российская
позиция.
Россия сейчас сохраняет нейтралитет.
Это очень выгодно, это очень правильно.
Это позволит России стать впоследствии посредников на переговорах.
Все равно будут так или иначе переговоры.
Все равно будет какое-то, пусть временное, не будет там мира в ближайшее время.
Это надолго.
Но временное урегулирование будет, и Россия, сохраняя нейтралитет,
она может получить эту уникальную роль, которая, конечно, потом позволит серьезно повысить международный статус.
И еще, что я хотел сказать о том, кому это может быть выгодно, потому что уже много обсуждалось.
Понятно, что Хамас, они крайне радикалы, у них крайне проблемная идеология, но ведь кто-то возможно их подталкивал.
Кому это выгодно, есть вот такой парадокс.
С одной стороны, Израиль и США – это союзники, но с другой стороны, Байден и Нитаньяху – они противники.
Нитаньяху поддерживал Трампа, врага Байдена.
Байден долгое время не приглашал Нитаньяху к себе в гости, да, в Белый дом, и там из-за этого было много разговоров.
Нитаньяху вообще прямым текстом объявил, по сути, обвинил Байдена там, ну, через своего сына Яэра, Яэра Нитаньяху, что Байден устраивает Майдан в Израиле, вот эти все антиправительственные протесты, которые были в Израиле, что это рука Белого дома напрямую.
Это то, что сейчас было против судебной репрессии.
Совершенно верно. Именно так. И чем закончится эта ситуация? Вот это начавшееся противостояние, по любому не Таньяху уйдет с политической арены. Это плохо для России, это скорее всего, кстати, плохо для Израиля, но это политический мастодон израильский, а кто вместо него?
Но я практически убежден, что его обвинят во всем в этих ужасных провалах, а не правда есть, но это провалы разведки, насколько он может за это отвечать, другой вопрос.
Он уйдет, это выгодно Байда, но я вообще не удивлюсь, если когда-нибудь мы узнаем, что Белый Дом дал отмашку Хамасу на это ужасное нападение.
Вообще прямо сейчас эта версия, возможно, звучит как конспирология, а с другой стороны, но невозможно себе представить, даже оставляя в стране Массад.
невозможно себе представить, чтобы американская разведка не была в курсе той подготовки,
которую ввели боевики Хамас еще раз. На протяжении, накануне говорили года,
теперь известно, на протяжении двух последних лет. То есть американцы не видели, надо при этом
видеть и знать, как выглядит этот клачок земли. Я имею в виду сектор газа. Но что там можно скрыть?
какую подготовку это решительно невозможно. Поэтому,
бенефицаров, мы с вами обнаружим самое ближайшее время.
На то, что устроили хамас на этом фестивале
в непосредственной близости от границы с сектором газы,
это действительно ад и кошмар. Ад и кошмар.
И никакого оправдания терроризму не существует,
даже если террористы, как им кажется, борются за созданию своего государства.
государство. Смотрите.
Обстрел со стороны газы начался в 6.30 утра. Многие
из гостей виселились всю ночь. Всю ночь и еще не
спали. Их призывали не паниковать, так как на юге Израиля
ракетная тревога – обычное дело. Людям сказали идти
на парковку, садиться в машины и уезжать. Именно туда
около 7.00 утра по дороге из газы прибыли первые боевики.
Сначала несколько полицейских и вооруженных мужчин пытались
Сдержать наступающих, но их взяли числом.
Те гости фестивали, кто пешком побежал в пустыню на восток,
подальше от газы, в основном выжили, хотя некоторым боевики
стреляли в спину.
Те, кто оказался на парковке, у дороги, близ машин или
в ближайшем лесу, были убиты или захвачены в плен.
Хамас хладнокровно расстреливали тех, кто прятался под машинами.
Женщин насиловали рядом с телами их друзей, их
трупами, сказал один из очевидцев.
Из насиловых девушек или убивали, или увозили в газу.
На многих видео у пленец между ног течет кровь.
В целом резня длилась около трех часов.
Затем террористы стали грабить автомобили и трупы.
Лишь после полудня, через шесть лишним часов сначала атаки,
на место прибыли первые израильские солдаты.
Эти события уже называют самой массовой резней в истории Израиля.
Пожалуйста.
Здесь врисовывается важный вопрос, мне кажется, Ольга.
А что будет дальше с Ближнем Востоком?
Ведь не даром говорят о том, что это переформатирование всего Ближнего Востока.
Что имеется в виду?
Первое, то, что произошло, это, я бы сказал, не просто преступление,
а для самого Хамас, а во многом их избалы, наверное.
Это отчасти смертный приговор.
Ведь посмотрите, до этого их все-таки считали политическими субъектами.
С ними вели переговоры, с ними присутствовали на дипломатических встречах, на конференциях с ними подписывались соглашения.
После такого Хамас поставил себя где-то в одном ряду с Эгил.
Теперь уже с ним за стол переговоров никто садиться не будет.
Рискует это сделать их из балла, ведь из баллу в свое время в 2006 году за стол переговоров по сути усадил Европейский Союз,
признав её своего рода с субъектом международных отношений.
Теперь, если Хизбала выступает в поддержку этого,
то, думаю, и для Хизбала рискует оказаться где-то в одном
ряду с радикалами, не просто с радикалами, а с теми,
кто поставил себя вне законов человеческого общества.
С ними уже как сегил переговоров может и не быть дальше.
То есть, на что они действительно рассчитывали этот вопрос, пожертвовать своим статусом, субъектов, переговоров, ради чего?
Ради того, чтобы обречь себя на уничтожение?
Вот это действительно первый вопрос.
Момент второй. Посмотрите, как изменилось ритория.
Значит, дали гарантии, значит, есть договоренности с арабским миром, который не встанет на сторону Израиля, не при каких обстоятельствах.
А вот здесь вырисовывается, посмотрите, второй интересный сюжет, который уже мелькал это встреча Франции и Германии.
Ведь посмотрите, как изменилась и риторика Гелисейского дворца.
Ведь за последние 20 лет Европейский союз, прежде всего Франция и Италия, Германии в меньшей степени,
отнюдь занимали не самую дружественную позицию к Израилю.
Я напомню, а кто остановил Ливанскую войну 2006 года? Франция и Италия. Именно они выработали очень невыгодный Израилю условия перемирия, по сути дипломатически, поддержав Хизбалу.
В 2008 году новогоднюю войну, так называемую, кто остановил Израиль, опять-таки Франция и Италия. В 2012 году французы опять повторили тот же маневр.
Теперь вряд ли Франция и Италия будут после такого поддерживать снова Хамас и поддерживать Хизболу.
Это теперь уже для них становится, то есть они теряют...
Простите, при всем уважении к Франции и Германии, многое из того, что происходит в последнее время,
указывает на то, что это политические мусоры Франции и Германии.
А представители арабского мира, разве стали на сторону Израилов?
А...
Разве мы можем хотя бы предположить, что они встанут?
Вы послушайте, что говорит Рдаган. Ну ладно, это архивное извинение. А что сказал его ближайший советник? Мы считаем, что Хамас в праве бороться.
Они считают. И здесь для США встает тоже интересный вопрос. А как будут дальше балансировать США между монархиями Золива и Краим?
Конечно.
Потому что раньше им удавалось это как-то делать, они с одной стороны поддерживали больше обязательства и мели перед той же Саудовской Аравии, потому что это связано с их нефтяными интересами, со стратегическими интересами, с другой стороны, Израиль.
Вот им пока удавалось балансировать.
Кстати, сегодня было интересное заявление Кирби о том, что с таком под текстом, что Соединенные Штаты не будут воевать и вступать в войну.
То есть пока еще свободу рук американцы сохраняют.
Но вот здесь следующий момент. А что дальше-то будет с Ближневосточным мирным процессом?
Ведь я напомню, никто не будь, а не Таньяху, который сейчас занимает такую жесткую позицию.
Ведь он стоял в середине 90-х, когда был примером у изтока в создании полистинской автономии.
Именно не Таньяху вместе с Клинтоном выводил войска с полистинской автономией,
позволял, по соглашению ОСЛА-2, там создать органы самоуправления
и рассчитывал всерьез, наверное, что к 2000 году будет подписан мирный договор между Израилем и арабским миром.
Тогда, действительно, это обсуждалось.
Теперь Нитаньяху по сути говорит о том, что, наверное, его линия была ошибочной в те годы, и теперь уже остается вопрос только война с Хамасом, тогда а что будет дальше с Брежневосточным мирным процессом?
Ни Египет, ни Турция, ни Саудовская Аравия. Действия Хамас до сих пор не осудили.
Да, да, что очень важно.
Все эти государства исходят из того, что, согласно многочисленным резолюциям,
он на стороне права, как бы жестоко не выглядели эти кадры, Хамас, Палестина, а никак не Израиля.
С другой стороны, Ольга рушится тогда стратегия Израиля, которую он шел с конца 1970-х годов,
что мы добьемся дружбы части арабских государств Египта и Иордании конкретно, и перетянем их на свою сторону.
Получилось, что все это было впустую.
Абсолютно, все впустую.
Получилось, что не перетянули.
Вернемся через минуту.
Итак, к Израиле начал крупномасштабную атаку на объекты Хамас в секторе газа
в свою очередь член политбюро движения Хамас Муса Абу Марзук
заявил, что организация якобы выполнила цель операции в Израиле и готова к переговорам
Хамас при этом продолжает держивать в плену до 150 человек заложников
Президент Израиля Герцик сравнил все происходящее с холокостом
Никогда ещё со времён тёх страшных событий не было убито столько евреев в один день в белом доме,
отправив в сторону Израиля свою авианосную группу, заявили, что американских солдат в этом конфликте не будут.
Будут ли развернуты ещё какие-либо американские войска в дополнение к авианосцу,
который был размещён в западной части Средиземного моря?
Мы должны обеспечивать наши интересы национальной безопасности,
а также защищать наши интересы и наше обязательство в области безопасности по всему миру.
Это относится и к этой части мира, к Израилю.
Именно поэтому вы видели авианосную ударную группу,
которая сейчас находится в восточном средне земноморье.
Однако мы всегда будем заботиться о наших интересах национальной безопасности.
Пока что у нас нет никаких планов посылать туда наших солдат.
Мы засороточены на том, чтобы обеспечить Израиль всем необходимым.
Для борьбы против этой очень сложной серии террористических нападений,
который привели к просто невероятному насилию в отношении Израильского народа.
В Теляве в переносимся Израиль на прямой связи и шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Серёж, здравствуйте. Можно ли уже сейчас, анализируя все многочисленные заявления Нитаньяху,
сказать, что Израиль начал общевоисковую операцию в секторе газа, как назвать сейчас происходящее
И какой, в итоге, у Нитаньяху план?
Это, наверное, один из самых интересных вопросов,
который беспокоит не только Израильтиан,
не только политических аналитиков по всему миру,
но и руководство и сломистской группировки Хамас в секторе газа.
Потому что от того, как поведут себя Израильтиане,
от того, как поведет себя ЦАЛ, армия обороны Израиля,
зависит и то, что будут предпринимать и сломисты в ближайшее время.
Но на этот час можно уверенно утверждать,
что операции на земной операции на территории полистинского Анклава нет.
35 батальонов израильского спецназа в течение минувшей ночи зачищали
приграничные сгазы израильские кибуцы, поселки и города. Вылавливали уже оставшихся
боевиков, которые проникли сюда с минувшей субботы. Причем утверждается, что только за
Взаменувшую ночь, израильские бойцы ликвидировали около
50 боевиков Хамаса.
Не исключается, что в некоторых городах и населенных пунктах
могут еще скрываться отдельные диверсанты, и их поиском
сейчас занимаются специальные службы, а пока на границе
с газой только накапливаются бронированные кулак, только
собираются танковые бригады туда, перебрасываются собранные
по мобилизации резервисты. Всего Израиль подтягивает туда до 300 тысяч человек. Это огромная армейская группировка.
То есть все должно говорить о том, что вот-вот начнется наземная операция.
И тем не менее, не Таньягу тянет, ждет решение правительства, а решение Совета безопасности уже есть.
О этой части военного плана так и не принято. Почему?
Но, во-первых, потому что и об этом нельзя забывать на территории сектора газа может находиться до 150 пленных и заложников.
Это, прежде всего, израильтяне, гражданские и военные.
Это иностранные граждане, среди которых, кстати говоря, возможно, есть и наши соотечественники.
Четыре человека с двойным российско-израильским гражданством считаются пропавшими без вести.
О двоих пришло трагическое сообщение, что два человека
русскоязычных из Ролитянина, сохранивших еще российское
гражданство, погибли как раз в минувшую субботу.
Они были участниками того самого музыкального фестиваля,
чьи гости стали первыми жертвами, вторгшихся на
территорию Израиля террористов.
Во-первых, это заложники.
Во-вторых, очевидно, и Нитаньягу это понимает.
В секторе газа армия обороны Израиля ждут.
Феррористы пришли к выводу, что с нынешние бойцы царя, наверное, достаточно лёгкая добыча.
В этом их убедили нападения на контрольно пропускные пункты и военные базы,
которые они предприняли в минувшую субботу.
Тогда израильская армия не оказала должного сопротивлений.
За это её сейчас критикуют и, впрочем, как критикуют и военное начальство, и армейскую разведку и правительство.
потому что большинство израильтян считают первый день этой операции абсолютным провалом.
Получается так, что есть и третье сила, которое мешает немедленно начать наземную операцию.
Это шиитская группировка Хизбала, расположенная на израильской Ливанской границе, на территории Ливана.
Они заняли свои огневые рубежи и обещали включиться в конфликт на стороне Хамаса,
если Израиль начнет наземную операцию.
Вот очевидно, что сейчас Бенемин не Таньягу
и генеральный штаб Израильской армии решают весь этот клубок логистический.
Потому что накану жизнь граждан, накану жизнь большого количества солдата,
любое вторжение пехоты, это в разы увеличивает смертность среди военнослужащих.
Израильская армия и без того потеряла уже более сотни бойцов за эти трагические дни.
Ну, и кроме того, включение в конфликт группировки Хизбала не оставит на территории Израиля не обстреливаемых мест.
Поэтому сейчас некоторая пауза. Израильтане бомбят с утройной энергии, бомбят сектор газа.
Там невозможно поднять головы. Разрушено колоссальное количество объектов инфраструктуры.
Нет света, нет воды. Практически нигде нет электричества и интернета.
но не спешат с началом сухопутной операции.
Одновременно здесь сейчас,
поскольку подготовка к этой наземной части идет,
ширится волонтерское движение.
Люди создают центры по обеспечению армии,
всем необходимым, собирают медикаменты,
еду, теплую одежду.
Отвозят это на специально арендованных автобусов.
Границы сектора газа передают воинским частям.
А мы сейчас находимся в северном предместе Телявива,
возле гостиницы, куда переселили как раз жители Юго, тех самых, которые пережили это субботнее нападение
и были вывезены как только туда вошла армия обороны Израиля. Мы сейчас говорили с людьми, они рассказывали душераздирающие истории
о том, как их чуть было не убили, о том, как удалось вырваться, спрятаться от рук хамасовцев, о том, как уезжая
по дороге, они видели сожженные машины и лежащие бездыханные тела, убитых из
Ролисян. И суда тоже израильские волонтёры привозят еду, одежду,
школьные письменные принадлежности, детские игрушки и все необходимое для
того, чтобы люди могли эти дни провести в относительном конфорте.
Недушевном, но хотя бы техническом.
Серёж, не так много времени, но не могу не задать вопрос. А есть какая-то позиция у
Израиля по тем мирным жителям, которые сейчас остаются в секторе газа.
Мы же понимаем, что два миллиона восемьсот тысяч человек не все террористы.
Куда этим людям деться и могут ли они выйти в Египет?
Какой план по ним, у Израиля?
У Израиля, очевидно, никакого плана нет.
Он считает, что дело спасения гражданского полистинского населения — это, собственно, его проблема.
Накануне руководство армейское заявило о том, что хорошо бы жителям сектора газа немедленно эвакуироваться в Египет.
Еще за день до этого сам Нитаньяго советовал жителям города газа, это центральный район Палестинского Анклава,
уйти из города и поселиться где-то на безопасном от него отдалении, но сейчас на всем секторе газа нет безопасных мест.
Египтяне в свою очередь сказали, что они способны пропускать до двух тысяч человек в день не больше,
Но уже через час после этого заявили о том, что единственный КПП Рафах,
который соединяет газу с Египтом, закрыто из-за угрозы террористического акта.
Так что ловушка захлопнулась.
Гражданское население Палестина, Гражданское население сектора газа,
не может покинуть этот Анклав.
И, по сути, будет нести кровавую дань, кровавую,
станет кровавой жертвой вот в этой новой разворачивающейся войны.
Понятно. Спасибо вам огромное, Сергей, шеф нашего Ближневосточного бюро,
исчерпывающий абсолютно Сергей Пашков на прямой связи в Тель-Авив-Израе.
Вернемся через минуту.
Итак, на Западе страшно переживают, что конфликт на Ближнево-Востоке
отвлечет внимание от Украины и ослабит поддержку кейфского режима,
что сыграет на руку, но, естественно, официальной Москве.
Знания политико прямо пишут, что хамаз – это, оказывается, подарок Владимиру Путина.
Конфликт в Израиле рискует привести к ослаблению поддержки Украины, и это как всё в мире на руку России.
Мы надеемся, что это не окажет драматического влияния на поддержку Украины, но, конечно, многое будет зависеть и от продолжительности конфликта на Ближнем Востоке.
Если мы действительно хотим быть геополитическим Европейским Союзом, мы должны быть в состоянии справляться с несколькими кризисами одновременно.
заявил дипломат Евросоюза, хотя российские власти разразились
радостными заявлениями о том, что из-за конфликта
в Израиле финансирование Украины теперь неизбежно
сократится, однако мало вероятно, что Россия непосредственно
приложила руку к этому нападению.
Россия далеко не так важна, как Иран, когда дело касается
оружия и финансирования Хамаса.
Ну и только что стало известно, теперь уже официальный
совет Госдума, поручил комитету по международным
делам до 18 октября. Окончательно проработать вопрос об отзыве
ротификации договора о запрете ядерных испытаний.
Весь смотрите, это была программа 60 минут. До свидания. Пока.
