Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы о 60 минут о самом голове!
Путин сегодня выступил на заседании орккомитета победы. Главное обеспечить всем необходимым участников СВО, которые героически сражаются на фронтах.
Неважно, доброволиться это или кадры военной контрактной или мобилизованной.
При этом наступающий год ознаменует Годовщину главных сражений Великой Отечественной войны,
салинградской курской бит в освобождении Кавказа и Донбасса.
В Европе при этом напрочь от Шибла памяти совесть.
В 80-ю Годовщину наши победы в 20-м году Россия должна отметить ярко и с очень глубоким смыслом.
Слушаем Путина.
Важно предоставить равные права всем, я хочу это подчеркнуть, всем без исключения участникам специальной военной операции и кадрам военным, и добровольцам, контрактникам, мобилизованным и сотрудникам правоохранительных органов, которые принимают участие в специальной военной операции.
ребята наши геройски сражаются, некоторые отдают жизнь за Россию и они и члены их
семей должны быть обеспечены всеми положенными участниками операции люботами и мерами поддержки,
включая статус участника боевых действий. Это вопрос справедливости, признание особых заслуг
защитников родителей. Смыслы, вызывы времени, четко показывают, что в 1945 году
нацизм был поержан, но, к сожалению, не изжит. Снова проявляется в той же
русофобии или антисемитизме, а героизация нацизских преступников,
прямая пропаганда нацизма в прибалкейских странах, той же Украине,
вообще стали нормой, будто и не было нёрнберга.
Вважаемые коллеги, приближается в 80-летие Великие Победы.
Эту дату мы обязаны отметить не просто ярко, торжественно.
В нынешних продолжателях Дело Гитлера
украинских нацистов дела идут плохо.
Белт пишет, что в СО осталось максимум 3-4 недели.
После украинцев выдохнуться уже окончательно в виду
совершенно неприемлемых потерей в технике и в живой силе.
Эксотрудник Пентагона Дуглас Макенон в статье для Дехил оценивает
потеря в СУ в 400 тысячи солдат.
И задается вопросом, пересмотрит ли теперь стратегию войны
до последнего украинца и делает тут же вывод, что нет.
Крайним в провале наступления Зеленский назначил не себя
министра оборону Резникова и отправил его в отставку.
Верховная рада по команде почти едино гласно 327 голосов
в ЗАИ всего четыре против оповолила министра.
После этого на арте постой аплодировали коррупционеру,
который поставлял в столовую в СУ золотые фактические яйца,
по цене в несколько раз выше рыночной.
Сама украинская армия и правда несет колоссальные потери,
а отчаянные попытки киевского режима показать Западу
Но хоть какой-то успех лишь затягивает войну,
заявил сегодня министр оборон на Шайгу.
Сначала контур на скупление уничтожено 66 тысяч украинских солдат.
Это по 22 тысячи ликвидированных высоушников в месяц.
Или по 730, если разделить потери на дни, по 730 человек в сутки.
На военную службу, на Украине, теперь будут призывать и душевно больных,
и вечно инфицированных, гипотит, туберкулез, контузия.
Официально больше не повод идти на войну.
Украинцы уже дают советы, как именно избежать мобилизации.
Эксперты так называемые рекомендуют весьма своеобразной лайфхак
отрезать под корень мужское достоинство.
альтернативный вариант дать на лапу своему в ВНК. Вот так, при этом, пока украинцы
бросают на убое, дыхает дочь ВНК по Нчурниговской области Александра Сапхуна.
Женщина загирает на Гавайях, тусуется в Лас-Вегасе, катается на яхте и вертолёте,
всё за счёт тех, кто хочет жить, а не погибнуть за преступной кейфской режимой.
У тебя был еще дым.
Остальный шанс.
Сборахты.
Житя.
Почти 60 тысяч мужчин снова стали студентами сначала
войны.
И, вероятнее всего, сделали это, чтобы получить отсрочку
от призыва по мобилизации, утверждает представитель
президента фарламенте Федора Венеславский.
Сначала войны, говорит он, на Украине резко стало
больше тех, кто хочет получить второе или третье образование.
Поэтому Венеславский предлагает, чтобы часть таких людей не
могла воспользоваться правом на отсрочку.
Соответствующий законопроект уже зарегистрировали в парламенте.
Действовать он будет не только для тех, кто поступает в университет,
а и для тех, кто стал обитуриентом в прошлом или в этом году.
Конституция и международные законы, говорит Венеславский,
вполне допускают ограничения прав и свобод в условиях войны.
Итак, это будет ответ в тем, кто воспользовался законодательными лазейками.
Также уже должна заработать норма,
по которой на военный учет придется вставать отдельным категориям женщин.
Это медики, врачи, медсестры и фармацепты.
У них такие же обязательства, как у мужчин.
То есть нужно будет проходить служебную подготовку,
сообщать военкомату о смене места регистрации и жительства,
а также семейного положения.
Симея Густамовна.
Пойду тебя.
Покажи, как умерьте, с*****, с*****!
Нет, я адекватная, я не вижу.
Я адекватная, все вообще тут будут адекватные.
С*****.
И с*****, поверь, через два года тебя на колени будет представить здесь.
С*****.
Какие-то, как я, с*****.
У меня просто сгойны, п***, п***, б***, б***, сигналей!
Не дуга!
Болезни службе не помешают.
Минобороны утвердила новый список болезней,
по которым будут оценивать пригодность к военной службе.
Если раньше решение по некоторым диагнозам комиссия принимало индивидуально,
то теперь всех таких мобилизованных будут признавать пригодными.
Речь, в частности, о клиническе извлеченном туберкулезе.
Вирус на гипотитах, с незначительными нарушениями функций,
весь симптомном бич, ряде болезней крови и эндокринных систем.
кринных систем, кратковременных проявлениях психических
расстройств, а также об болезнях центральной нервной
системы.
«Если человек может ходить и держать оружие, я думаю,
он может служить желание и нежелание.
Но слушайте, все больные, все больные, я знаю много
инвалидов, которые по-настоящему служат.
Человек аллергик с избыточным весом, с одной почкой и
гипотетом Б, нужен нашему войску.
Одна почка.
Если вторая почка работает нормально, то он ограничен
годин».
Тебе таблеточка Ларат-1, а не пчехвай.
Избыточный вес?
Похоже нет.
Гипотет В?
У всех бывает.
А насчет спида, туберкулеза.
Если человек перенес туберкулез, и у него нет последствий этого туберкулеза,
выраженных последствий, выраженных я повторяю, он пригоден к военной службе,
то есть легкие не висят наружу.
Нормально.
Нормально.
Если один глаз и зрение при этом выше 0,3, то он ограничен на годен к военной службе.
Если себе отрезать указательный палец, пригоден к военной службе.
Что нужно отрезать и в каком количестве, чтобы тебя 100% не забрали на фронт?
Статья 68. А. Отсутствие полового члена.
Непригоден к военной службе. С исключением из воинского учета.
Отсутствие полового члена. Человек непригоден к военной службе.
Форпс только что подтвердил информацию о том, что на запару рожде сгорел
не сам, конечно, первый британский танк-челленджер.
Один из тех, что Лондон передал 82-й десантно-штурмовой бригады,
все было отправлено 14 танков, осталось 13, ну или меньше.
К британским министерству обороны придется менять описание
к танку на своем официальном сайте,
где с Пафосом говорится, что челленджер 2 никогда не нос
потери от рук противника во время конфликта ни в Бостне, ни в Косовой, ни в Ираке.
Единственный подорванный в Ираке челленджер попал 20 лет назад
20 лет назад под дружественный огонь уточняет британская формс.
Но и подтверждает, что на кадрах из Украины уничтожение якобы
непобедимого британского танка. То есть наша армия первой в мире
уничтожила челленджер. Что можно сказать, добро пожаловать в Россию.
Британские танки, как и казалось, горят не хуже немецких леопардов.
Теперь очень ждём Абрамцы из США. Британские королевские объединённые
Института оборонных исследований пишет, что попытки быстро
прорвать оборону России привели к, цитата, «неприемлемым
темпом потери оборудования».
Эксперты не верят, что киевский режим, ходить кущего
наступления, сможет вернуть территории контролируемой
армией России.
Украине потребуются новые военные операции, при
этом, подмечают пританцы, русские очень быстро адаптируются
ко всем действиям в СУ.
Армия России увеличивает глубину уминных полей,
рассредоточивает системы радиоэлектронной борьбы,
переходит к прикладным средствам управления контроля,
независящим относителям.
За министра обороны Украины Ганна Маляр
уже морально готовит войскана к Купинскому направлению
к очередной волне наступления русских.
Уверенное продвижение армии России
в Харьковской области при мощной поддержке артиллерий
признаёт им минобороны Франции.
Команта Сейвен понаблюдала за операторами дронов, который пытается расчистить эту войну.
Здесь мы можем увидеть российскую военную технику, спрятанную в этом небольшом лесном массиве.
Лесном массиве не было никому.
Лужба безопасности Украины готовится к штурму вражеских позиций.
Это инфракрасная камера, да?
И на война артиллерия и дронов полна изобретательности.
Это выглядит почти как игрушка.
Это и есть китайская игрушка с некоторыми улучшениями
и инновациями.
Немного магии.
Инав этой магии достаточно, чтобы специально собранный
дрон мог улететь далеко за границу фронтов Запорожье.
Мы подлетаем, мы подлетаем к цели, подлетаем к цели.
Но сегодня им не повезло. Система противовоздушной обороны, по которой они хотели ударить, там больше нет.
Все эти солдаты привыли с фронта и совсем скоро опять туда вернутся.
Кто-то в Запорожскую область на юг, где идёт наступление, кто-то подбахмут на восток,
а кто-то подкупенск на север. Но вернутся они туда не с пустыми руками.
Это так называемые дроны-каратели.
Украинские же солдаты называют их ангелами мести.
И на фронт они сегодня увезут сразу 50 наклик современных беспилотников украинского производства.
Кроме дронов, они сегодня также получат системы «Рэп».
Перелом в ход боевых действий они, однако, не внесут.
Уничтожить, убить и не погибнуть самому.
Такое оно – жестокое правило этой войны.
И совсем скоро этим солдатам опять придется его придерживаться.
В Запорожской области Украина недавно прорвалась к работину.
Но ей придется сначала пересечь минные поля и преодолеть танковые ловушки,
прежде чем они смогут достичь свои цели – такмаки, имелитополи
и выйти к Азовскому морю. Но на северо-востоке русские пытаются отвлечь к украински силу наступления в районе Хупинска и Лимана.
Сегодня русские и союзники провели учение в Беларуси неподалеку от границы со странами членами НАТО – Польшей и Литвой.
Посыл предельно ясен. Оружие, которые страны НАТО отправляют на Украину, обращают на них внимание России.
И по словам Москвы рискуют расширить театр военных действий.
В 1300 километрах к востоку на реальной линии фронта
украинские вооруженные силы уже около года сражаются
с российскими войсками в Бахмуте.
Ни одна из сторон не выиграла и не проиграла.
Это кадры с видеорегистратора украинского солдата по
данным украинских военных, это произошло ранним утром
к югу от Бахмута.
Украинцы пытаются продвинуться вперед, прямо перед ними
русские открывают огонь.
Все лапевно выжиное, боями земли среди поваленных деревьев, слышна вся ярость того, кто снимает.
Понятно, что до весны еще далеко, а перед весной у нас зима и зимой все боевые действия немного затихают.
Что нужно сделать, чтобы сказать, что Украина добилась успеха в своем контрнаступлении еще до начала зимы?
Я думаю, что главное сейчас для Украины — это сохранить свою независимость и не потерять другие территории.
Для того, чтобы наступление было успешным, необходимо отвоевать больше, гораздо больше.
Но это будет очень трудно сделать, учитывая, в каком состоянии находятся российские обранительные линии.
Российский ВПК при этом наращивает оружейное производство.
Курган, марш, завод, за время спецопераций, то есть за полтора года уже утройил выпуск боевых бронемашин.
В основном это БМП-3 со 100 мм орудием и автоматизированной системой управления огнем.
Огнём. Концерт Калашников в ближайшее время ведёт в эксплуатацию ещё два крупных новых сеха.
Это позволит в два раза увеличить производство противотанковых управляемых ракет Вихрь
в высокоточных боеприпасах Киталов и ракет ПВО. На Западе при этом боятся,
что поставлять в Москве боеприпасы начнёт теперь и Пхиньян. Нью-Йорк Таймс, ссылка на источники,
сообщают, что Ким Ченнен уже в этом месяце планирует приехать в Россию и лично встретиться с Путиным.
По данным издания, северокорейский лидер поедет из Пхиньяна на бронепоезде во Владивосток.
Встреча пройдет в рамках Восточного экономического форума, который стартует уже ближайшее воскресенье.
Говорит, во Владивостоке Путины и Ким по данным газеты будут о поставках артиллерийских снарядов
и противотанковых ракет в обмен. При этом Москва предоставит некие передовые технологии Северной Кореи.
В Кремле данные американских журналистов комментировать отказались.
Обсуждают Россию Северная Корея и возможное проведение совместных учений.
А почему бы и нет?
Соседя заявил министр обороны Шайго, комментируя информацию.
Если учения состоятся, то они станут первыми для КНДР со времен Корейской войны,
то есть еще с прошлого века.
Помимо военных из России, Северная Корея в учениях может принять участие китайской армии.
Официальный представитель МИД КНР Маунин сегодня потребовала от американцев прекратить санкционное давление на КНДР и пересмотреть свое отношение к денуклеоризации Корейского полуострова.
Пресс-секретарь Совета Нацбезопасности США в ответ заявил,
что Северная Корея должна соблюдать публичные обязательства
не предоставлять, не продавать, не передавать никакого оружия русских.
Никаких обязательств, при этом сам Пхиньян никогда не брал.
И уж тем более никогда ничего не обещал Вашингтону,
Ну и пугать кимо санкциями тоже довольно смешно.
Все, что могли, давно уже ввели. Смотри.
Срочные новости!
Встреча состоится между лидерами России и Северной Кореи,
а ведь это злейшие враги США.
Представитель Белого дома заявил, что США считают,
что лидер Северной Кореи Кимченын
ожидает встречи с президентом Путиным в России,
поскольку Москва нуждается в большем количестве оружия
для ведения войны на Украине.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что Северная Корея хочет
в обмен на оружие получить передовые технологии
для своих спутников и атомных подводных фоток.
Слухи о запланированной встрече Владимира Путиной
Кимченныно появились как раз тогда, когда в администрации
Байдена забили тревогу о том, что переговоры между
Россией и Северной Кореей, а заключение оружейной
сделки идут полным ходом.
На прошлой неделе Белый Дом предоставил доказательство,
что целью последнего висита в Северную Корею министра
обороны Российской Федерации Сергея и Шайгу, якобы было
увидеть Северную Корею, продать России артиллеристские
снаряды.
После же этого визита, как вот выждают в Вашингтоне,
Путин и Ким обменялись письмами, в которых доверие
друг друга, в желании развивать бессторонние соответствия.
Но и очередь, официальный представитель Кремля заявил,
что отношения России и Северной Кореи строятся на основе
взаимного уважения.
И что контакты между двумя странами налаживаются
на различных уровнях, при этом, в июле, не только
Россия, но и Китай отправили в Северную Корею свою
делегацию.
Это были первые визиты высокопоставленных чиновников
в Северную Корею после начала пандемии в 2020-м году.
Президент США попросту проигнорировал вопрос журналистов
о потенциальной оружейной сделке.
Тем не менее, Белый дом уже предупредил Пхинян, чтобы
Северная Корея ни в коем случае не помогала Россия.
«Мы настоятельно призываем в Северную Корею прекратить
вести любые переговоры с Россией о поставках оружия.
Если президент России и лидер Северной Кореи действительно
планируют встретиться, то это свидетельствует о том,
что переговоры о поставках оружия достигли той стадии,
когда лидеры этих стран уже приняли решение.
И это, конечно, безумно важно.
Судя по всему, Россия и Северная Корея провели по настоящему
большую работу в этом направлении за последние несколько месяцев.
Мы точно не знаем, какие виды вооружений Россия получит.
Но если верить координатуру по стратегическим коммуникациям
в Совете Национальной безопасности Белого дома Джону Кирби,
речь идёт о снарядах для различных российских боевых систем.
И это, подчеркну ещё раз, безумно важнее.
Они встречались раньше в Москве в 2019 году,
но очевидно, что сейчас ситуация иная.
И мы знаем, что России нужны больше артивизмских снарядов.
Но это будет не односторонняя сделка.
У каждого есть своя цена, мы это понимаем,
и об этом сообщает Нью-Йорк Таймс.
И для северной Кореи цена – это передовые технологии России,
которые помогут ей развить свою ядерную программу и ещё возможные еда.
Ким, скорее всего, прибудет на пранированном поезде во Владивосток.
Город находится недалеко от северокорейской границы. Именно там Ким предположительно
и встретится с Путиным. Также стало известно, об этом заявили южнокорейские спецслужбы,
что в ходе июльского визита Пхиньян министр обороны России Сергей Шайгу предложил Киму
провести совместные военно-морские учения вместе с Китаем.
Все это очень тревожно. За последний год отношения между Россией и Северной Кореей вышли на новый уровень.
И особое внимание уделяется именно военному сотрудничеству.
Ж год назад появились сообщения, что Северная Корея поставит Россию миллионы единиц поеприпасов.
Количество может показаться огромным, если, конечно, речня патрона.
Речная патрона. В новые же поставки, скорее всего,
войбут 122-миллиметровые и 152-миллиметровые артиллерийские снаряды
и ракеты для Эрс СЗО, которых у Северной Кореи полно,
которыми могут стрелять российские боевые системы.
Поэтому новость это, конечно, тревожная,
и не только потому, что операция на Украине продолжается.
Россия, возможно, предоставит Пхиньяну технологии,
благодаря которым у Североколейской армии появятся новые возможности.
И это, безусловно, повод для тревоги для США и критически
важных союзников американцев в регионе, Японии и Южной
Кореи.
Тревожа с западной встречи Путина с Артаганом Сочин
обложки Financial Times лидера и России Турции сидят за
небольшим столиком и оба заняты устройствами для
перевода.
Символично ведь по возобновлению зерновой сделки соглашение
Путина и Артаган не достигли, в том смысле, что Путин
не пошел на уступки.
Беседа президентов продолжалась 3 часа, сначала 1,5 часа переговоров в расширенном составе,
потом такое же по продолжительности рабочий обед ПТТ.
Одна из деталей, которая заранее указывала, что Москва не собирается
возвращаться к верновую сделку без серьезной гарантии выполнения своих требований,
министр сельского хозяйства России, патрушив на переговоров в широком составе,
сидел не в первом ряду с Путиным, а за вторым полукольцом отцепления журналистов.
даже прямо сказал спецкору коммерсанта Колесникова,
что отсутствие договоренностей по Черноморской инициативе может быть и к лучшим.
Ведь в прошлый раз некие обязательства перед Россией Запад не выполнил.
На основу, на дуле, скажут, на пресс-конференции Путин.
По итогам визита Ирдаган опубликовал пост в соцсетях,
где назвал Путина дорогим другом.
Нью-Йорк Таймс констатирует любые предположения о том,
что Ирдаган может отойти от своих дружеских связей с Кремлем,
похоже испарились. Турецкий лидер прямо в летящем высочном
самолете расправил пресс-конференцию. Заявил, что перспектив
заключения мира по Украине на горизонте не просматриваются.
Но Анкара продолжит посреднические усилия. Эрдаган также вырезал
надежду, что зерновую сделку все же удастся возобновить. Он
работает над этим Суон и детально обсудил с Путиным условиям
Москвы. Впрочем, их и так все знают. Просто не хотят выполнить.
Когда президент Радаган прибыл на популярный курорт
Сочи, сразу стало ясно, что Путин хочет очаровать
гостя, потому что ничего другого.
Приезжайте сюда почаще отдыхать.
Путин хочет продавать больше газа, смягчить санкции
с Западой и продвигать строительство атомных электростанций
на территории Турции с участием российских специалистов.
А президент Радаган в свою очередь хочет показать
всему миру, что он единственный, в НАТО, у кого есть связь
с Кремлём.
Цель Эрдагана сегодня заключить новую зерновую сделку.
Однако после трёх часов переговоров, Путин её отклонил.
Реджептаиб Эрдаган отправился в Сочи, в надежде убедить Путина,
вступить в новую зерновую сделку.
И даже если он возымел успех, то, похоже, виден он будет не скоро.
Сама сделка фактически представляла собой две параллельные сделки.
Одна с Украиной, другая с Россией.
Инспекторы проверяют грузы, когда суда зернов покидают
черное море и направляется в турецкие воды. Это продолжалось в течение года, прежде чем
Путин в одностороннем порядке вышел из соглашения. Его причины выхода из сделки, по-видимому,
коренятся в западных санкциях, веденных в результате его вторжения. И теперь издерновую
сделку можно использовать для ослабления санкций. Эрдоган хочет быть миротворцем,
но в Сочи он, похоже, ругал Украину и легитимизировал Путина. У этих двух стран очень близки,
Сам Эрдаган – весьма занимателен. Он позиционирует Турцию в качестве своего рода честного посредника, страны,
которая может говорить как с Западом, так и с Россией. Он взял на себя смелость по настоящему попытаться перезапустить Черноморскую Зерновую инициативу.
Владимир Путин, на самом деле, прекрасно себя чувствует, что с Зерновой сделкой, что без нее, в прошлом году Россия поставила рекорд по экспорту Зерновой,
за всю ее историю. Россия спокойно вывозит зерно. Я думаю, что президент Путин решил
использовать зерновую сделку в качестве политического рычагодавления, чтобы ослабить
Украину и создать раскол среди стран, которые наложили санкции. А также, чтобы попытаться
застраховать российские грузовые суда, перевозящие российские грузы. Он может
отменить эти условия, когда ему будет угодно. Он может обойтись без зерновой сделки. Повторюсь,
в прошлом году у России был прекрасный экспорт зерна. Так что получается? Реджет Таипардаган в
может потерять больше? Турция выиграла от более дешевой нефти из зерна,
которые поступали через Черное море. Конечно, Турция получала выгоду от
всего этого. Экономические связи между Россией и Турцией, симбиотические, как и
все экономические взаимоотношения. Все карты на столе, вероятно, придется
провести еще какое-то количество встреч до того, как по обе стороны придут к
соглашению. Напряжение растет, всем это очевидно, и, возможно, все же есть свет в
в конце этого зернового туннеля, но это займет куда больше времени.
Комментируя встречу Путина Эрдогана, министра на странных делах
Украины Кулеба заявил, что Украина, далее будет прямая цитата,
«Украина как теня Цыгамлета» присутствовала на переговорах Путина в Сочи.
В целом, согласитесь, метафора не плохая, ведь нынешняя Украина и правда
фактически труп или призрак, оставшийся от некогда великого государства.
Ну а канцлер Германии Шольц тоже решил попробовать себя в новой роли.
Наш экспирос замахиваться не стал, занялся он косплеем и теперь похож на героя пиратского фильма, если серьезно.
После неудачного падения во время пробежки,
Немецкий лидер вынужден ходить с повязкой на правом глазу.
Немецкие журналисты смакают подробности и сообщают,
что глаз Шольца так сильно опух, что его нельзя показывать людям.
Под носом две садины, на щеке глубокая кровавая рана.
То есть против политики Шольца буквально восстала земля
и за все ему отомстила.
Одноглазый канцлер сегодня главная действующая лицо всех первых полос немецкой прессы, но и спустя
двое суток после удара лицом об асфальт, Шольц все-таки появился на публике и вернулся к работе.
При этом он был вынужден без конца поправлять свой травмированный глаз. Оставаясь в одиночестве,
об этом сообщил его пресс-секретарь, Ола показывается, охлаждая тетю пакетами сольдов в сумку с такими
пакетами теперь всегда носив его помощь. Саму же повязку, как сообщили в правительстве ФРГ,
Шольцо предстоит носить еще две недели, то есть на сами джи-20 в Индию, в пятницу он тоже направится
в образе пирата. Именно в таком виде будет там общаться с Джо Байденом, в общем, нечастом видим битого кинстера.
Первый рабочий день после травмы заканчивается для Шольца дома.
Летний фестиваль, СДПГ, газеты, вперёд полон поклонников.
Все хотят взглянуть на пиратского канцлера.
Он ведь после инцидента во время пробежки
Олаф Шольц сначала выложил все снимок,
которые по праву стал фотографией дня.
А затем и вовсе явился в повязке на глазу
на заседании фракты социал-демократической партии.
Скрыть садина на правой части лица ему,
Но, однако, так и не удалось.
Почему Канцлер разрешает журналистам себя фотографировать тогда,
когда из-за травмы он вынужден выходить в люди в пиратском образе?
Однако Олаф Шольц не сдаётся.
Несмотря на повязку на глаз, Канцлер ведёт себя как обычно.
На ежемодном приёме католического офиса в Берлине Олаф Шольц прибывает в хорошем настроении.
На вопрос журналистов он отвечает Сухо.
«Канцлер, как у вас дела?»
Всё хорошо.
Сам Канцлер иронизировал на эту тему в социальной сети X.
Там он пишет, что всё выглядит хуже, чем было на самом деле.
Ему, вероятно, придётся носить эту повязку ещё две недели.
Это не мем, а фотография, которую Канцлер в Германии опубликовал в сети X
через несколько дней после того, как упало время пробежки.
Лидер с юмором предвоскетил комментарий о своей внешности.
Правительство Германии пытается успокоить тех, кто был обеспокоить здоровьем канцлера.
У него все хорошо, учитывая обстоятельства. Мы только сфотографировали его для соцсетей.
Всем придется привыкнуть к этому на следующие две недели. Сегодня утром он был в хорошем
расположении духа, но все еще выглядит избитым. Однако он посетит все запланированные мероприятия.
Через час после публикации пост набрал более 14 тысяч лайков и 3 тысячи ответов,
в основном, состоящих из патажа.
Правый глаз Шольца сильно опух и не закрывается полностью.
По словам пресс-секретаря, правительство опасности, что он потеряет зрение, нет.
Шольц может видеть, когда он один, он снимает повязку с глаза
и охлаждает отёк пакетами с льдом.
Теперь у него всегда с собой сумка с охлаждающими пакетами.
Глаз красно-синий и опухшей.
Говорят, что рано выглядит настолько ужасно,
что даже числавные люди крайне неохотно будут показывать себя на публике в таком виде.
Кожа вокруг глаза, вероятно, будет воспроизводить все цвета радуги в ближайшие несколько дней.
Сначала красный, затем синий, зелёный, жёлтый и коричневый.
Но есть проблема. Шольц представляет Германию, а у него глаз как после драки в Пабе.
А это не очень хорошая картина.
Концелярия предполагает, что Шольц встретится с президентом США Джо Байденом и другими главами правительств
с глазной повязкой на сами тюджи-20 в следующие выходные в Индии.
Это повязка на глазу Шольца. Он представил ее вечером на летнем фестивале, где все взгляды были прикованы к нему.
Вероятно, никто на самом деле не ожидал, что он отнесется к своему падению с таким юмором.
Мог бы и повеселее надеть повязку на глаз. Но поскольку Шольц не сломал обе руки, а всего лишь разбил лицо,
он вполне может писать документы о поставке Киеву в дальнобойных ракетах Таурус.
Именно так, судя по всему, считает главами Украины Кулеб.
Он заявил, что в решении передачи этой системы уже на столе у канцлера ФРГ Шольца сам подсунул, наверное.
Это должен его принять.
Надеяться к улебам и на то, что свои ракеты большой дальности атаком поставят Киеву Вашингтон.
При этом 38% американцы считают, что США и так уделяют слишком много внимания Украины.
Полстрейд журнал пишет, что с апреля процент одобряющую политику Байдена по Украине упал 46 до 42.
Недовольных уже больше половины.
Было 49%. Встало 52%.
73% граждан США считают, что президент у них слишком старт.
Кандидат президента Ники Хейли требует,
чтобы в американских политиках в старше 50 лет проверяли на умственные способности.
Простые тесты, по ее мнению, надо ввести для претендующих
на оппозиции президента министрафы и конгрессменов.
Примеры вопроса.
Назвать место рожди.
Четыре слова с одинаковой буквы.
посчитать своих внуков и пальцы на левой ноге.
Справился, может быть, кем угодно, хоть президентом,
хоть министром, хоть ингрессменом.
В общем, Байден и то бы не справился.
Как отметила Хелли, недопустимо,
что президент США постоянно забывает, где он находится.
В каждой такой случае, по ее словам, делает Америку менее безопасный
и вдохновляет врагов страны, то есть нас с вами, что правда.
Самсон и Джо утверждает, что он еще о-гу-го.
Единственная вещь, которая пришла к нему с возрастом,
вовсе не деменция, а мудрость.
Об этом он рассказал, выступая в Филадельфии перед профсоюзами
по случаю дня труда.
Публика во всю издевалась над стариком Джо, скандировала.
Let's go, Брендон!
Придуманные два года назад эфемизм, отправки Байдена на три буквы.
Президент США ответил,
«Окей, я с неожиданной прытью убежал со сценой».
Вообще это фирменный прием Байдена.
вот внимание на урок о раторского мастерства мудрого и опытного джо.
Журналисты выкрикивают вопросы, почему американцы живут от зарплаты-зарплаты,
почему вы общались с деловыми партнерами сына.
Вы предоставите свои банковские записи конгрессора.
Байден отвечает всем и сразу.
Просто раз ворачивается и уходит.
Вероятно, скоро его попросит уйти из Белого дома,
а республикант с готовиться объявить президент США импичу.
Республиканцы на капиталистском холме прикладывают усилия по выдвижению импичмента Байдену.
Наступление перешел и Белый Дом.
Он нанял два десятка юристов, которые специализируются на вопросах, связанных с законодательством,
для того, чтобы противодействовать этим усилиям.
Также они уделяют огромное внимание вопросов.
Хватит ли у Кевина Маккарти голосов для дальнейших действий?
Белый Дом говорит, что он готовил этот контур удар почти целый год,
работая вместе с комитетом по надзору и расследованием.
Республиканцы, в которые призывают объявить Байдену импичмент, становятся всё больше.
Белый дом нервничает, потому что стоит лишь открыть этот ящик,
и из него может выскочить всё, что угодно.
Билл Клинтон начинал в одном месте, а закончил совершенно в другой.
Я не хочу сказать, что подобные скелеты в шкафу есть у Байдена,
но когда начинаешь что-то искать, то вполне вероятно, что найдёшь.
Поэтому это рисковано и для республиканцев, потому что 100% доказательств нет.
Кстати, причина, по которой я здесь сегодня только на один день заключается в том,
что мне некуда идти домой.
Секретная служба разнесла мой дом в пух и прах, чтобы безопасить его.
Так что мне некуда идти, когда я приезжаю в Дэловэр.
Вы бездомный? Это то, что вы нам хотите сказать?
Нет, я не бездомный. У меня только один дом, красивый дом.
Я здесь на один день, потому что не могу пойти домой.
Кто-то сказал, это Байден, он стареет.
Скажу вам вот что. Угадайте. Знаете что?
Единственное, что приходит с возрастом — это немного мудрости.
Я делаю то, что я делаю, дольше, чем кто-либо.
И с вашей помощью я продолжу это делать.
Президент Байден, похоже, немного потерялся во время выступления
в Федеральном агентстве по чрезвычайным ситуациям.
Я иду во Флориду в субботу утром.
Так, куда мне?
учитывая то, что мы постоянно видим, что происходит с президентом, который часто, кажется, не знает, куда ему идти.
Я думаю, что мы все замечаем, что у него изменилась походка.
Он несколько раз падал, хотя и быстро поднимался.
Я думаю, что для его возраста он очень быстро восстанавливается.
Но что вызывает у вас беспокойство, исходя из того, что мы только что видели.
Будучи неврологом, который постоянно работает со старшим поколением,
Я скажу, что почти 40% из нас так или иначе испытывают проблемы с памятью после 65.
Мы это называем «когнитивным проскальзыванием».
И это случается. Мы знаем, что Байден неоднократно падал.
Это тоже учащается с возрастом.
Немногие из нас рано или поздно с этим столкнутся.
Что нас должно беспокоить, так это то, что мы уделяем недостаточно внимания самим падением.
Это касается и сенатора Маконала и президента Байдена.
Когда человек падает, есть риск получения не только физических
увечий, но и сотрясения мозга, которая является основной
причиной травм мозга в пожилом возрасте.
И оно может привести к проблемам, встречу, памятью, координации
и головным болем.
И если отбросить политику, я хочу сказать, что если
в вашей семье есть пожилой человек, надо не стесняться
обратиться за медицинской помощью.
Потому что как невролог я могу вам сказать людям с подобными
диагнозами сегодня можно помочь, чего не было 5 или 10 лет
назад.
Это всё замечательно, но при всём уважении скажу,
что если речь идёт об обычных пожилых людях,
моей маме, других, то я согласен с вами на все сто процентов.
Но когда речь идёт о президенте Соединённых Штатовс,
то я не соглашу с вами.
Весь мир смотрит на него, это влияет на нашу дипломатию,
на нашу способность эффективно противостоять тем, кто желает нам зла.
Будь то Иран, Северная Корея, Китай,
тут важна сила и адекватное восприятие реальности.
Показать свою силу пытаются ирусофобов прибалтики только с адекватным восприятием реальности у них дела не чуть не лучше, чем у старого и большого больного Джо Байдена.
Служба госбезопасности Латвии впала в ярость
о сообщении посольства России в Риге о 110 латвейских студентах,
которые обучаются в российских университетах и угрожают,
что обратить внимание на каждого из них.
Истония не отстаёт, полиция безопасности страны не рекомендовала.
Молодёжи поступают в Российские университеты,
мол, Кремль коварно заманивает припалтов своим хорошим образованием,
чтобы они в привалты стали проводниками идеи русского мира.
К тому же эстонских студентов могут завербовать еще и российские спецслужбы.
Надели же, агент Кремля обнаружился гораздо ближе, в городе Талль, в столице.
Им оказалась ярая русофобка и премьерка страны Кая Калас.
Выяснилось, что она, Кая, лично аспонсировала компании своего мужа,
который предоставлял транспортные и складские услуги о ужас в России.
Каллос вложила в них личные 350 тысяч евро,
которые накопил еще до начала политической карьеры.
Откуда реально деньги?
Антикоррупционная комиссия пока не выяснила,
но уже пришла к выводу,
что Калас, скорее всего, получала прибыль от бизнеса с русскими.
Следующее заседание комиссии уже на следующей неделе.
Президент Эстонии выступил, потребовал,
чтобы Калас добровольно ушла в отставку, но Кайя уже отказал.
Заявив, что к ней привязались лишь потому,
что она слишком честная женщина.
Пример Кайя Кала сочеталась перед депутатами антикоррупционной
комиссии Риге Когу, но не смогла сказать точно, когда
именно она предоставила кредит компании своего
супруга.
Депутаты выразили подозрение, что премьер-министр могла
хоть и косвенно заработать на бизнесе с Россией.
На заседании антикоррупционной комиссии прояснилось крайне
мало вещей, связанных с кредитом, выданным Кайя Кала
своему мужу.
Депутаты высказали подозрение, что, поскольку премьер-министр
получилась у него прибыль и заплатила с этого налоги,
то она могла косвенно получить доходы от бизнеса с
Россией.
«Мы сегодня не успели особенно смотреть на вопрос
того, как сильно и как сознательно, может, какая-то
связана с делками в России, и получила ли она оттуда
какие-то дивиденды, доходы, потому что если она одолжила
деньги супругу, который сделал бизнес в России и получил процентр
благодаря того, чтобы она дала эти деньги супругу,
то это означает того, что она лично зарабатывала
благодаря тому, что существовала бизнес с Россией.
Без ответов также остались и вопросы, откуда у Кайакала
с такие средства, чтобы так легко раздавать кредиты
близким людям.
В ходе заседания выяснилось, что помимо супруга,
Кайакала скредитовала и свою подругу.
Сама же премьер-минисер заявила, что ранее долго работала в частном секторе и скопила эти средства.
Самакая Кала считает, что стала жертвой, поскольку была слишком честной и открытой.
Я была слишком открытой и честной, я показала все поступления и переводы, связанные с кредитами.
Я показала все, и за это меня сейчас наказывают, что я сделала перевод мужу, который после эти деньги перенаправил куда-то дальше.
Это же не проблема.
Проблема в том, что я слишком открытый и честная, что я задекларировала все и заплатила налоги.
В будущем планируйте остаться открытым.
Но сегодня урок такой, что это того не стоит.
На следующей неделе состоится еще одно заседание антикоррупционной комиссии, но неизвестно придет ли туда Кайя Калас.
Сама жена считает, что если будут вопросы по существу, то она готова на эти время для депутата.
В пациентке президента Лора Калеса, премьер-министр Кайя
Калас, должна была подать вставку со вначале кризиса,
по словам Калеса, это решение сгрегло бы саму Калас и
его близких, а также работоспособность, правительство и доверие
к тем сообщениям, что посылает Эстония.
Калас вывела своему мужу на его бизнес с Россией кредит
на 350 тысяч евро.
В Эстонии это восприняли не очень хорошо, не в последнюю
очередь, и потому, что Калас зарекомендовала себя на
на международном уровне, как ярость сторонится Украины.
До этого скандала даже ходили слухи, что она может
стать следующим денеральным секретарем НАТО.
В защиту своего решения остаться в кресле премьер-министра
Калас выдвинула два аргумента.
Первая, она не имела полного представления о бизнесе
мужа.
Второе, он не делал ничего незаконного, а также не
нарушал никаких санкций.
Калас также сказала, что бизнес ее мужа цитата
соответствуют законам и санкциям, действующим в настоящее время.
Но этого было недостаточно для того, чтобы заткнуть ее критиков.
Во-первых, критики считают невероятным, чтобы она не знала о бизнес-сделках ее мужа,
так как выделила ему кредит на сумму в 350 тысяч евро.
Во-вторых, хотя может оказаться правдой, что Халлок не нарушал никаких санкций.
Критики утверждают, что Халлес, тем не менее, лицемерит.
Происходящее трудно увязать с ее агрессивной антироссийской позиции.
Более того, Хала с прошлым году призывала другие истонские
компании избегать любых связей с Россией, даже если
их бизнес не ограничен санкциями.
Бизнесы не будут предназначены за санкциями.
Проблемы у первой леди Украины, но Алена Зеленскую
не обвиняют в связи с Россией.
Ее квартиру в Крыму давно национализировали российские власти полуострова.
Учитывая Зеленских проблемы и новая плана в семейной
жизни, Алена оплачивается в интервью BBC.
Мол, жить вместе с мужем в условиях войны не получает
семья разделена и видит она супруга не так часто, как хотелось.
Ведь Зеленскому приходится ночевать прямо на работе, в офисе, на деле скорее в бункере.
И вот теперь вместо того, чтобы сходить к семейному психологу,
Алена решила провести в Киеве целый саммит, который будет посвящен психическому здоровью.
Среди гостей ожидается экс-госсекретарь США признанный психолог Хиллари Клинтон,
анонсируя сами Зеленске, утверждая, что война не только доставляет физическую боль,
и оставляют душевные шрамы.
Многим боевикам в СОУ нужна помощь специалистов.
Еще зимой всемирная организация здравоохранения
допустила, что почти 10 миллионов украинцев
могут иметь проблемы с психическим здоровьем.
Впрочем, это далеко не единственная причина,
по которой саммит по вопросам психических расстройств
следует провести именно в Киеве.
Первая леди собирается провести в Киеве
саммит посвященный психическому здоровью.
На самете, Алена Зеленская примет у себя гостей со всего мира, включая бывшую первую
Леди США и гос-секретаря Хиллель Клинтон. Так что Клинтон также побывает здесь. Основное
внимание данного самета будет сконцентрировано на психическом здоровье. Она подчеркнула,
что эта война оставляет не только физическую боль, но и душевные шрамы. Психические расстройства
оставляют след от войны. Это то, что Зеленская сказала, когда встретилась солдатами с душевными
болезнями. Они попросили её о помощи.
«Психическое здоровье — это то, что вы часто обсуждаете со своим мужем Владимиром Зеленским?
Честно говоря, я бы хотела обсуждать это с ним подробнее. Она говорит,
что он принадлежит к той категории людей, которые пытаются справиться со всем самостоятельно».
«Может быть, это немного эгостично, но мне нужен муж рядом. Они историческая личность»,
сказала Зеленская. Она также посетовала, что члены семьи скучают по проведенному времени вместе.
Но мы остаёмся сильными, и у нас есть силы, как эмоциональные, так и физические.
И я уверена, что мы справимся с этим месте, добавила она.
После российского вторжения Алена Зеленская месяцами пряталась в секретных местах вместе с детьми.
После того, как в прошлом году она вышла из укрытия, Зеленская стала путешествовать по миру,
встречаясь с лидерами стран и выступая с речами.
Нет никаких сомнений в том, какие потери война нанесла ей и её семье, как и миллионам украинцев,
она становится эмоциональной, когда спрашивают о её детях.
С мужем мы не живём вместе, семья разделена, рассказала Зеленская.
У нас есть возможность видеться, но не так часто, как хотелось бы,
наш сын скучает по отцу, добавила она.
Ещё одна тема, которую она подняла, это усталость от войны на Украине.
Я также поинтересовалась, нет ли у неё страха,
что мир на фоне этого может отвернуться от Украины?
Люди говорят, что Украина испытывает усталость.
Это тема, от которой зависит наше существование.
Мы не можем перестать бороться за себя.
Поэтому моё послание такое.
Пожалуйста, не прекращайте помогать нам противостоять
в этой борьбе.
Пожалуйста, не прекращайте помогать нам противостоять
в этой борьбе.
Мы слышим снова и снова вопрос, действительно ли мир
слышит Украину?
И что более важно, хочет ли он, чтобы внимание оставалось
сконцентрировано на Украине?
Эта война добра против зла и Россия не остановится
на Украине и пойдет дальше.
Вот основные послания, которые мы услышали от нее.
Чувствуете ли, что мир начинает отворачиваться?
Я боюсь этого, но надеюсь, что этого не произойдет.
Не до конца понятно, зачем именно в Киеве проводить форум для душевно-больных,
коль скоро всех душевно-больных, согласно новому украинскому законопроекту,
который уже внесен в Верховную Раду, теперь мобилизует, отправит на фронт,
и там, как следствие, переработает.
Еще раз назову страшную, кошмарную цифру,
который сегодня озвучил министра обороны Российской Федерации Шайгу,
66 тысяч уничтоженных солдат в СИУ за последние три месяца бегло делим,
получается, 730-750 в СИУ-шников в сутки.
И это только убитыми, плюс порядка 40 тысяч раненых,
если верить американской прессе на улицах Киева невозможно от ужаса,
который испытывает каждый, кто видит такое количество ампутантов.
Ну и немецкая пресса, в результате всего вышеперечисленного,
делает вывод, что армия Украины осталась 3-4 месяца
в рамках этого контрнаступления.
Далее просто действительно невозможно, они выдыхаются.
Фронт на связи. Наш военкор Евгений Лесицын.
Жень, здравствуйте. Почему именно три недели?
Откуда четыре недели? Действительно ли они выдыхаются?
Можем ли мы медленно переходить к тому, что этот контрнаступ закончился?
Ну, для всех абсолютно не секрет, в том числе для Запада,
что контрнаступ является абсолютно провальной операцией.
не помогла ни натовская техника, не подготовка украинских солдат, западными лгбт-инструкторами,
толерантность тоже их не спасает. Поэтому, и ввиду того, что я сейчас сказал, когда уже начали
накатывать на контрнастоп на нашей позиции, они столкнулись с высовушники, с очень серьезными
минными заграждениями, с артиллерией, с ВКС, с вертолетами, с танками, ну и в итоге сейчас у них
колоссальные потери. Опять-таки действительно сказали, что ампутантов очень много видит народ
украинский, который не хочет этой войны. Контрнастоп, я считаю, является у них провальной операцией.
Как насчет подготовки резервов, они там обещают, что новые резервы будут закидывать,
но откуда их брать, если там и так уже совсем печальная история?
Женя, а что начнёт сообщение украинской страны? Все паблики просто чепчики воздух подбрасывают,
прорвали первую линию обороны, вышли на плацдарм, вербовое вот-вот падёт, работано уже фактически
под контролем, вклинились, расширяем наступление, идём к Азовскому морю. Это примерно то,
что пишут сейчас там 99 и 9 процентов украинских пабликов. Что там на самом деле?
Вы сами знаете, что украинские СМИ разгоняют такую информационную
систему для того, чтобы мотивировать и поднимать
боевой дух своих граждан, но на самом деле не все
так у них радужно, как бы они хотелось.
После того, как прошли они старомайское урожайное,
вот и начались стремительно подходить в старом Лыновке,
но они столкнулись очень серьезными препятствиями.
И их там встретило наше элитное подразделение, которое просто размотало в хлам противника,
уничтожили и бронетехнику, уничтожили очень много личного состава.
На этом направлении до 200 человек были раненными убитыми только за несколько часов.
А вот сейчас там идет бой, но он уже перешел в локальную перестрелку.
Перекидывается артиллерия туда-сюда.
Поэтому говорить о том, что они там прорвали и сейчас будут идти дальше,
Но это абсолютно неправильно. Они никуда там ничего не прорвали, не упёрлись в наши блиндажи, наши окопы, которые мы делали и готовились к этому.
Ну вот и в итоге сейчас они понесли колоссальные потери. Вот ценой от своих жизней они вот эти вот прорывы делают, то есть их пускают на местные штурмы, люди гибнут,
Они их бросают, даже не забираются со своих позиций, раненых добивают, за город отряды стоят, у них методика отношения к людям не меняется.
Я правильно понимаю, что технического резерва тоже фактически не остается.
Нам долго рассказывали, что британские челленджеры — это последнее, что держат в запасе, чтобы бросить самый ответственный момент, если первый челленджер сгорел.
вроде британцы в том числе подтвердили значит ничего более не осталось знаем что-то
смотрите все что всю ту технику которую присылали страны НАТО мы каждый день наблюдаем как
она горит как она переходит к нам в музее она является неэффективной стреляют они в основном
закрытых позиций ввиду того что ремонтировать эту технику попросту негде из-за частей на
ее тоже нет, поэтому то, что они там ее прячут, то, что они там остался один
челленджер, но это никаким образом не поменяют ситуацию вообще на фронте, как
вы на всех линиях соприкосновения мы продвигались в период, так и продвигаемся.
Ну не на всех же линиях соприкосновения есть сложное участок?
Да, я имею в виду вот этот участок, который мы сейчас обговорили, да, действительно там
есть небольшой у нас отступ, но на остальных на купенском направлении у нас
есть возле Петра Павловки, шикарные успехи до двух километров по линиям сошлись. На Клещеевке
высушники тоже трубят по телеграмм-каналам, что-то они там заняли, полтора километра их
отодвинули. Везде есть у нас положительная динамика, а то, что их сейчас встретили,
вот они прорвали, их там положили всех. Я не считаю, что это, так скажем, плохо. Они погибли,
там много, большое количество людей просто погибло в ИСУшниковых этих.
Спасибо большое Евгения Лесицин на прямой связи. Линия фронта. Еще раз, что касается
челленджера, сначала российские паблики продемонстрировали первый британский горящий
танк всего, танков 14. Осталось по нашей информации, ну 13, если этот сгорел, может быть меньше,
ну и британцы информацию подтвердили. Да, танк наш. Посмотрите.
Похоже, украинские вооруженные силы потеряли свой первый танк Challenger 2.
На видео запечатлен горящий на обочине дороги неподалёку от населённого пункта Работина в Запорожской области,
один из бывших британских танков Challenger 2, 82-е десантно-штурмовой бригады.
Украина потеряла один из 14. 69 тонн из четырёх местных танков.
всего через несколько дней после того, как Министерство
обороны Украины продемонстрировало этот танк в видеоинтерью
«Солдатам 82-й бригады».
Мы не знаем, какая беда постигла Challenger 2, сгоревший
на той дороге возле работина.
Очевидно, русские поймали Challenger 2 на дороге вдали
от каких-либо укрытий.
Если потеря Challenger 2 вообще аналогично предыдущим потерям
танков «Леопард» два немецкого производства на вооружении
Украины, вполне возможно, что некогда британский танк
подорвался на мини или был обездвижен артиллерией,
А затем начиненные взрывчатки дроны добили его.
Одно из трех. Мина, Птур, танк. Ну, может быть, действительно дрон.
Одно из четырех. То, что постигла этот танк, и постигнет все другие.
Госсекретарь США Аблинкин завтра посетит Киев, сообщает зеркало недели.
Тоже симптоматично. Главный американский дипломат едет, наверное,
итоги контрнаступления подводить. Посмотрим.
Еще важно, как мне кажется, Парламент Грузии не поддержал инициативу
перенести День Победы на 8 мая.
Молодцы, Грузина, есть у них историческая память.
Ну, а мы, отец солдата, фильм тоже навсегда помним,
и знаем Грузин именно такими, как в этом замечательном шедевре советского кино.
Дмитрий Остович.
Ну, вот мы сегодня начали с истории, да.
История всегда развивается, как борьба двух начал. Разум и безумие.
К счастью, разум побеждает чаще, хотя и у безумия бывают проблески, что называется.
— Проблески безумия? — Да, проблески безумия.
Запишем в цитатник великих.
Тут проблеск разума случился, как вы помните, недавно у папы Римского Франциска,
который про место России начал говорить в истории,
про его культурную историческую роль,
на что немедленно налетели в Киеве люди.
И папе пришлось комментировать, собственно,
а почему же он вспомнил-то Екатерину, вторую, Петра, первого?
Сказал, что он просто культурный человек и учил историю в школе.
Тем самым, недвусмысленно, да, в понять Зеленскому и всем остальным киевским вот этим вот манкуртом,
в том числе в своей собственной истории.
Чем там Петр Первый-то под Полтавой занимался?
Какой именно по остров Екатерина Вторая присоединилась к России?
На всякий случай, да.
Уничтожал бронетранспортера СВ-90?
Да, в том числе.
Их прородить.
Может быть.
Все культурные люди, практически сказал Папа Римский, об этом знают.
Вообще-то.
Интересное такое наблюдение святого престола.
И, конечно, троллинг 50-го уровня, такой каноничный от Папа Римского прекрасен.
По поводу безумия, ну, Кая Кала действительно удивляется не просто так.
А что она сделала плохого?
Ничего.
Ничего она плохого не делала. То, что Истония и Латвия десятилетиями...
Мы приветствуем инвестиции в российскую экономику.
Если не столетиями жила за счет транзита российских товаров в Европу и обратно,
ну, так это исторический факт.
То, что другие, некоторые лидеры, в том числе Украины, в момент своего самого яркого русофобства, продолжали вести бизнес с Россией,
там и Порошенко, да и Зеленский сам, что уж тут скрывать-то, тоже все понятно.
Поэтому удивление Кая Каласа, ее возмущение, вполне себе понятное для нас тоже должно быть.
Но по поводу Шольца очень смешно, я надеюсь, что все-таки в Индии ему подарит треуголку в его глазу.
Там от британцев должны были заваляться какие-то складские вещи, армейские запасы, подарят наверняка.
Вопрос в другом. Почему товарищ вышел без глазов?
Хотя, казалось бы, опять же, можно привести гримера, сейчас такой уровень техники, что ему сделают так, что будет даже лучше.
Из него сделают там кончитуверст легко.
Покажите тут то, что с фальта или тот камень, мы хотим с ним познакомиться.
Давайте мы посмотрим, а там вот опросики недавно, буквально днями были в Германии,
рейтинг партии его на каком уровне.
Окажется, что на самом низком с момента выборов 16% у его партии сейчас рейтинги.
Более того, все члены коалиции провалились еще ниже.
Более того, АДГ и ХДС-ХСС, альтернатива для Германии ХДС-ХСС,
если вместе объединяться, они уделывают легко правительственную коллицию, которую сейчас находятся в власти.
По процентам.
Видимо, кто-то, а скорее всего, тот же, который подказал министрую на странах дел Германии
историю про кокаин и поставки кокаинового зерна, подсказал Шольцу, что надо выйти с глазом,
и тогда рейтинги повысятся, все же начнутся переживать.
Вот как же так? Наш несчастный канцлер, вот у него глаза нет.
Ну, вот это как раз проблески безумия, это они.
По поводу Ирдогана и по поводу того, что сейчас тоже вся там относительно западная пресса,
я не говорю про украинскую, крича, что результатов-то нет саммета.
Простите, друзья, это нет результатов, которые вы хотели,
которые вы сами себе напредсказывали, сами себе нагадали, сами рассказали, какой этот саммет будет, и какие у него будут результаты.
То, что ваша сок вашего мозга не совпала с реальными результатами саммета, ну уж простите,
а результаты вполне себе очевидные там и по одной энергетике и по второй энергетике и по зерну есть результаты много, всего интересного.
То, что Ирдаган и Турция для нас партнёр сложный, так мы и знали всегда, то, что с Ирдаганом надо как с, точнее не с Ирдаганом,
а скорее с Турцией в этом смысле, так и не обидная вполне метафора, как с красивым породистым конём,
Которым надо постоянно немножко подруливать, а то он всякий раз будет делать вид, что он не хочет тебя слушаться.
Туда пошел, сюда пошел. У него свои планы, свои задачи.
Ну тогда, так вот, если он чувствует, что у вас с ним нормальная спайка, то он идет с вами в одном направлении удивительным образом.
Ну, ему надо напоминать, всякий раз.
Вот, так что, по-моему, все в этом смысле вполне разумно происходит на этом нашем Ближневосточном треке.
Ну, вот такая небольшой экскурс в безумие разум.
Вообще, что касается Эрдогана, многих из тех, кто мыслит имперскими категориями,
конечно, порадовало его высказывание в самолете.
Эрдоган, по результатам общения с Путиным, он же ехал для того,
чтобы предложить Путину свои посреднеческие услуги
в урегулировании российско-украинской войны.
Сообщил, что Путин ничего урегулировать не собирается.
Путин идёт до конца. Далее тоже примают стат.
Эрдоган в этой связи сообщил, что никаких проблесков на перемире
в ближайшее время ему в Сочи зафиксировать не удалось.
Что касается Анна Лена Бербок, многие из тех, кто знает немецкий,
гадают, почему она сказала «кокаиновое зерно»,
если имела в виду «украинское зерно», ведь слово «кокаин» совсем не похоже на слово «украина».
Не на русском языке, не на языке немецком.
Поэтому на что-то Анна Лена, видимо, на имя икала.
Послушай.
Я благодарю Румынию за то, что вы расширяете свою инструктуру для европейских коридоров солидарности,
дабы удовлетворить пропускные экспортные возможности для кокаиного зерна за четырех миллионов тонн ежемесячных.
Она ж зеленая, слушайте, я все к растительности тянет, пусть их запрещенный, Игорь Иванович.
Цифры потерь вооруженных сил Украины, конечно, ужасающие.
При этом мы понимаем, что Министерство обороны России, называя потери противника, верифицируют эти данные.
Реально же очевидно количество убитых раненых процентов на 15-20 больше.
Еще раз повторяю, это чудовищные цифры потерь Украинской армии.
Я в данном случае не злорадствую.
Конечно, враженная сила Украины – это наш противник.
Мы сражаемся на поле боя, но нет чувства ни злорадности,
ни радости по поводу этих потерь, по той простой причине,
что Зеленскому было достаточно снять трубку телефона
до начала специального ина операции просто позвонить в Кремль и вопрос закрыть требовалось лишь
подписать нормальный межгосударственный договор, где были бы учтены о беспокойности России
относительно военного потенциала Украины и его возможной интеграции в НАТО. Поэтому страдания,
Но, наверное, уже даже не сотен тысяч, а миллионов граждан Украины, у которых погибли родные, близкие, раненые, скалеченные, они должны предъявлять своему собственному президенту,
и деюрой является просто военным преступником,
и которому, скажу опять банальные фразы,
абсолютно наплевать на страдания, нужды, чайне
и судьбу народу Украины, потому что в любом случае,
чем бы не закончила вся эта авантюра,
при самом плохом варианте он уедет,
а в Лондон, либо куда-то еще, к своим миллиардам.
Ну, а приезд Блинкина в Киев,
в Киеве, о котором объявлено, очевидно, это будут определенные
смотрины и на путствование нового министра обороны
Украины вместо Резникова, которого ушли с политического
Олимпа за некомпетентность, глупость и масштабную коррупцию.
Для очень многих на Украине сегодня вопрос не попасть
в зону боевых действий, это вопрос просто физического
выживания и собственного будущего, поэтому то, что
Люди любыми возможными способами будут уклоняться от отправки на фронт, совершенно очевидно.
Вот эти шутки комиков по поводу членовредительства, вы знаете, ведь это на самом деле отражение ситуации,
потому что сегодня гребут всех и коллег, и больных, и немощных для того, чтобы затыкать дыры на фронте или по крайней мере.
Замещать имя то пушечное мясо, которое еще несколько недель, очевидно, будет отправляться на шторм российских позиций
и просто будет бесславно гибнуть во имя интересов правящей клики Украины.
Шутки по поводу канцлера Шольца, я не знаю, мне он не пират, он напоминает,
а обер штунбарфюрера Айсмана. Если вдруг когда-то будет новая экранизация,
17-мгновение весны, а Шольц к этому времени будет в отставке,
но может сыграть новую роль в таком качестве.
Вообще, конечно, это глупо.
Вопрос к службе безопасности, как она могла допустить,
я не знаю, то ли падение его, то ли удар,
который ему кто-то нанес.
Это тоже версия заслуживает внимания.
Может, служба безопасности и нанесла?
Я не думаю, что это служба безопасности.
Не хочу иронизировать пожилой в принципе человек.
Может быть, была семейная ссора на кухне.
какой-то вариант, но это пробелы в системе безопасности к канцлера Германии.
И мы должны об этом прямо говорить, потому что, ну так или иначе, сегодня он
выступает вот в качестве такого посмешища мирового, но это пробелы и
косяки тех, кто обеспечивает его безопасность. Конечно, шедевр кулебы по
поводу тени отца Гамлета, ну это вопрос опять же, быть или не быть
относительно судьбы Украины, поэтому кулебо сытый, довольный, раскорменный, физиономий,
благоухающий, дорогим парфюмом. Костюмчик, кстати, заметьте, как сменил на
более цивильном. Мы его критиковали за то, что он был таким вот, мягко говоря, шпаком
на дипломатической службе, а сейчас вполне такой вот упитанный крепыш. Ну и вот
шутки все эти, опять же, по поводу того, что там кто где присутствует, судьба Украины и судьба
вообще мира сегодня действительно решается не на дипломатическом треке, а в зоне специального
и на операциях, где мы отставим и свою честь, достоинство в будущем нашей страны. Ну и, кстати,
говоря, наверное, как в свое время помогли немцам избавиться от ярма нацизма, может быть,
Такую же историческую миссию мы несём и тем ещё, может быть, непрозревшим десятком
миллионов граждан Украины, которые отчаянно мечутся, не знают, что делать.
Хотелось бы им сказать, прячьтесь от мобилизации, если вы находитесь в Польше,
эмигрируйте дальше в Центральную Европу, потому что поляки могут и начать выдавать
по запросам, опять же, на повторно-медицинское освидетельствование.
Поэтому в Европу, туда, вот, в Сытую, Германию, в Италию,
там все-таки как-то более-менее еще работают механизмы защиты
от насильственных таких изъятий этих иммигрантов.
Поэтому судьба, к сожалению, печальна.
Ну, и хотел бы сказать о вот этом скандале, то ли шпионском,
то ли, я не знаю, коррупционном в Эстонии.
Март Хельме, очень опытный, грамотный,
я бы сказал, квалифицированный специалист,
работал послом Истонии в Москве до 99-го года.
Потом достиг больших послал в государственной карьере,
возглавлял министерство внутренних дел Истонии.
Это такой въедливый, очень такой, я бы сказал, дотошный Истонец.
А есть что обсуждать.
У нас в истории было три выдающихся
российских агента в Эстонии. Это Херман Сим, Алексей Дрессон и Уна Посып.
И Кая Калас.
Я не говорю, что Кая Калас является российским агентом.
Я просто скажу уязвимость.
Вот, смотри, ее муж занимался бизнесом с иностранными государствами.
За застольными разговорами, ну, в кругу семьи, Тайя Калас делилась со своим мужем
закрытыми подробностями, в том числе и составляющими государственную тайну, и
НАТО, и Европейского Союза, и Эстонии. Дальше ее муж, для того чтобы заниматься
бизнесом успешно, сливал ли эту информацию куда-то на сторону или нет, мы не
не знаем, но совершенно очевидно, что вот эта вот связка и нынешний премьер
Эстонии, она обладает вербовочной уязвимостью, ее семья могла
действительно служить источником важнейших государственных тайн Японии,
извините, Эстонии, НАТО и Евросоюза, поэтому надо добиваться правды,
необходимое расследование и какие-то выводы.
В данном случае, пусть меня не обвиняют,
что я давлю на эстонских правоохранителей.
Ну, если вы так вот работаете,
что даже детей, которые едут в Россию,
вы говорите, что это потенциальные, могут быть агенты,
займитесь вашим собственным премьером.
Потому что она действительно демонстрирует образцы
просто неподобающей наглости,
Вместо того, чтобы поддать подставку, еще заявляет, что, дескать, поводов для этого нет.
В любой нормальной цивилизованной стране она бы в 24 часа рассталась бы со своим постом.
Вот и посмотрим, насколько истония цивилизованная европейская держава.
Спасем, Кайо Калас, снимай свои жовтоблакитный пиджак и беги, Кая, скорее в Ростов.
Вернемся через минуту.
Ни у кого из европейских министров нет претензий относительно развития контрнаступления ВСУ,
заявил главам мит Украины Кулеба, которая ранее сравнивала Украину с трупом.
Глупости по версии Кулебы о медленном наступлении ВСУ распространяют только диванные эксперты и российская пропаганта.
Но то есть издание Таймс, в частности, тоже российская пропаганта.
свежие заметки как раз о том, что у ВСУ большие потери и полное отсутствие успехов на пройте.
В общем, Украина действительно надоедает.
Глава метавстра и шарфер, в частности, сообщил, что видит Кулебу даже чаще, чем собственных детей.
Кулеба подумал, что это был комплимент.
Митро. Привет. Я рад вас видеть. Меня не покидает чувство, что я вижу вас чаще, чем в своих собственных детей.
Но это ладно. Я считаю, что случайно важным, чтобы мы продолжали наш прямой обмен мнениями.
И что мы слышим от вас лично, какие у нас в коалиции на данный момент с вашей точки зрения самые большие проблемы.
и на этой публичной части конференции мы собрали не только послов по всему миру,
но и около 100 представителей ведущих австрийских компаний.
Понятно, что скажет Кулеба. 90% австрийских компаний продолжают работать на российском рынке,
ну и правильно делают полезные вещи, производят и продают.
Прошу.
Ну, во-первых, не приезд Сидзенпина на большую двадцатку в Нью-Дели,
Конечно, расстроил Байдена, причём, ну, возможно, что частично настроение Байдена
скрасит, так сказать, одноглазый пират с острова Борнео, точнее, с германского корабля.
А вот причины, неприезда Сидзенпина, над большой двадцаткой гораздо больше,
чем просто, как некоторые эксперты говорят, китайские индийские какие-то нестыковки.
На мой взгляд, здесь две моменты. Первое, видимо, Пекин в большой двадцатке стратегически не видит перспективы,
как проект противоречивый, достаточно искусственный. А самое главное, вот эта китайская-американская модель,
которую провозгласили Сидзин Пин и Байден в прошлом году на баллина, в полях двадцатки, она не работает,
она зашла в тупик и какой смысл приезжать. И вот на этом фоне очень важно, вот неприезда Си,
Такой прорывным и очень важным моментом является подготовка визита лидера Северной Кореи
Кимчен-Иноволаде-Восток и встреча его с Путиным на полях 8-го насточного экономического форума.
Мы знаем, что в 19-м году Ким был уже, но тогда не было и свод, а была другая эпоха, если так можно
сказать. Сегодня ставки повысились. Здесь есть три очевидных момента, они хорошо отражены,
были вот в сюжете, то есть взаимный обмен вооружениями, технологиями, подготовка
российско-северокорейских учений военных, это вообще сенсация, это все понятно, уже это
не секрет, но за этим есть гораздо более серьезная вещь, глубинная вещь, ну не секрет, что в
восточной Азии, кроме американской системы и региональной системы безопасности других нет,
она сложилась давно, она еще начиналась в 1952, в 1956 году, на базе двухсторонних договоров,
в КМД, в середине августа институтализировал процесс
Южная Корея, Японии, США и так далее.
То есть есть американская оригинальная система.
Так вот, в формате Россия, Северная Корея, Китай,
двухсторонних треках, трехсторонних,
на наших глазах формируется
альтернативная региональная система безопасности.
Да, она не на союзнической основе, у ней другая структура,
но она не менее эффективна, а можно где-то даже и более эффективна,
чем американские все проекты, известные нам.
Причем как-то Северную Корею недооценивают.
Ну да, вот запуски там, межконтинентальных ракет.
На самом деле, в ИПК Северной Кореи это мощный комплекс.
Вот эти все ядерные стратегические объекты,
ну кроме Йон Бенни, они врыт и в скалы.
Их невозможно определить с космоса.
Около ста мобильных, подводных, дизельных подлодок и так далее.
Это в общем очень серьезный такой компонент.
И встраивание китайского, извините,
север-корейского фактора в российско-китайский военно-стратегический формат – это фактические
создания новой региональной системы безопасности. Я думаю, пора уже выходить в Россию из этого санкционного
блока, навязанного со время США в Совете безопасности по санкциям Северной Кореи. И на этом фоне очень
дибко блестящие результаты, на мой взгляд, все-таки Владимир Путин по итогам сочинских переговоров
Товарищ действительно султанский, так сказать, этот султан турецкий,
ну так скажем, непростой, странный, и вашим и нашим, и споем, и спляшим,
и многовекторность, и все это мы знаем. Но, смотрите, как четко была проведена
в плане итогов сочинских переговоров, это сессия Путиным.
Прикладной блок полностью выполнен. Да, по торговле около 70 миллиардов
миллиардов расширили поставки газовые это сказать подтвердили режим проливах на ну известный
атомный проект это все понятно но стратегически эрдоган вез некие то есть свои задумки они все
не прошли зерновая сделка да есть уведс обратно да уведс обратно есть на миллион не согласен да потому
что по зерновой сделке ему то все равно какое зерно ему перемалывать он что-то заботится об украинском
о детском зерне он привез на свои заводы мукамольные миллионы тонн зерна нашего
то есть точки зрения бизнеса да и двусторонних отношений эрдаган получил
переработку и деньги мы получились быть зерна ну это просто украины здесь нет то есть это
был полиатив да тактический вариант но главное отвергнуто последничество туре
Турции в украинском конфликте и как бы, как вот, знаете, Путин очень четко уловил вот эту
турецкую восточную дипломатию. Шикарно принять, жестко опустить и добиться своих целей. Вот это
все на Ардагане было четко выполнено. И суммируя эти три момента их больше, я бы сказал, знаете,
вырисовывается такой политический образ сегодня, касаясь и Украины, и Кореи, и Восточной Азии, и США.
Понимаете, вот этот образ, ну, так скажем, сармато,
но не в смысле военно-технической мощи, это понятно, все, разрушительное.
А как бы образ такой политический сармато, как российского оружия,
которое фактически демонтирует сложившуюся 60-70-х годов систему,
ну, фактически про американскую, честно скажем,
сдерживание ядерного нераспространения.
Сегодня новая эпоха, да, формально действует и дня у СНВ-3,
но фактически сегодняшний сармат и в военном, и в политическом
это гарантия российской безопасности, российской независимости и российского развития.
Один единственный сармат американцы уже сосчитали, может уничтожить на выбор.
Смотря куда мы его запустим, либо целиком Францию, либо допустим Техас.
Вернемся через минуту.
Наситель гиперзвуковых ракет-фрикат Адмирал Гаршков срочно отправлен в Атлантику.
и в Атлантику, как сообщают российские именобороны, там запланирован целый ряд тренировок.
В накануне боевой корабль был замечен в алжирском порту Оран.
На его борту может быть до 24 сверхзвуковых церковных церковных acercaв,
которые способны успешно поражать цели за тысячи километров,
двигаясь со скоростью 11 тыс. км в час.
Защита этого оружия нет.
В Ментогоне, нам полагается, сейчас работают сверхурочно.
После завершения всех поставленных задач корабль проследует главную базу Северного плота Североморска.
Главная политическая баталья должна развернуться на этих выходных в Индии, где пройдет сами G-20.
Путин и Си не приедут.
Байден заявил, что разочарован тем, что лидера Китая не будет в Нью-Дели.
Про Путина ничего не сказал.
Президент Байден отправится на сами G-20 в Нью-Дели на этой неделе.
Ожидается, что эта поездка откроет для США возможности укрепить отношения с Азией,
Но по многочисленным сообщениям, китайский лидер Сидзен Пин
пропустит этот сами Джи-20.
Это удар по попытке Байдена ослабить сохраняющуюся
напряженность между США и Китаем.
Репортеры во время прогулки спросили президента, что
он думает о том, что Си избегает встречи с ним.
Вы разочарованы тем, что лидер Си не едет на сами Джи-20
в Индии.
«Я разочарован.
Я собираюсь встретиться с ним.
Байден не сказал ничего о том, где и когда он собирается
встретиться с китайским лидером. Самет G-20 начнется в субботу в Нью-Делли.
Помимо отсутствия Си, Россия подтвердила, что ее лидер, Владимир Путин, тоже не приедет,
а отправит вместо себя министра иностранных дел Сергея Лаврова.
Си будет второй заметной отсутствующей фигурой после российского лидера Владимира Путина.
Несмотря на это, президент США Джо Байден посетит самет G-20. Были ожидания, что самет станет для
для него местом встречи с китайским коллегой.
Две мировые державы стремились стабилизировать отношения,
испорченные целым рядом торговых и геополитических
проблем.
Последний раз лидеры встречались в кулуарах прошлогоднего
Самета G20 на Бали.
«Самет G20 – это что-то вроде объединения международных
экономик на высшем уровне.
Это арена для экономического сотрудничества.
И если Китая там не будет, некоторые эксперты сказали,
что возможно.
Это откроет возможность для США продвинуть свою повестку,
которые они хотели, но Китай был против.
Особенно это касается реформы Всемирного банка.
Пример, Министер Моди пытался использовать
свою лидерство G20 в этом году,
чтобы преодолеть разногласие между странами и членами
по таким вопросам, как, например, война на Украине.
Но как он сможет достичь этого,
если лидеры двух крупных держав России и Китая
даже не будут присутствовать на встрече?
Индия балансирует на дипломантическом канате
с тех пор, как она стала председателем большой двадцатки.
Одним из самых больших вопросов, который доминировал в повестке G-20 в этом году,
была война на Украине.
Страны G-7, США, Россия и Китай не пришли к единому мнению о том,
как говорить о войне на Украине в официальном комьюнике.
Аналитики говорят, что это будет выглядеть нехорошо для всей двадцатки в целом.
На Украине действует тайная программа «Убийств»,
агенты, которые стали экспертыми в темной месте.
Об этом пишут сегодня Экхона.
Программа устранения политических деятелей,
мешавшую кейфскому режиму,
действует аж с 2015-го года, сообщил экс-глава СБУ Налеваючи.
Тогдашние лидеры Украины оказываются решили,
что политики заключения в тюрьмы коллаборационистов недостаточно.
И пришли к выводу, что нужно людей убивать.
Именно так появилось элитное 5-е управление контрразведки.
Ему приписывают убийство ключевых пророссийских командиров Донбасса,
Гиви, Моторолы, Захарченко.
За 18 месяцев СВО были убиты десятки человек,
которые явно или косвенно поддерживали России.
Убиты без суда и без следствия.
Так действуют, мы понимаем, лишь государство террористы.
Более того, украинский режим может заставить оправдываться даже с самого Папу Римского,
который сделал неосторожное, как теперь стало понятно, заявление про Великую Россию.
После этого польские журналы опубликовал карикатуру.
Франциск едет по разрушенному городу на своем папа-мобиле,
который прикрепили вместо башни к российскому танку с тактическим знаком «З» ворту.
На Украине главу католической церкви внесли на экстремистский сайт «Миротворец».
Он подразумевает устранение, убийство всех, кто туда попадает.
Так что пантифику пришлось оправдываться.
Оказывается, франциск, ты имел в виду наше культурное величие,
а не географическое.
В общем, папа на пугах и пытается избежать страшной участь.
Папа Римский признал неуместность и ошибочность своих слов
о величии российского империализма.
Эти спорные заявления он сделал,
Дай перед Российской католической молодежью на прошлой неделе
пантифик объяснил, он имел в виду именно культуру.
И пытался призвать россиян сохранять свои наследия
и достояния.
Произнося речь вспомнил историю еще со школьных
лет, чтобы донести свои мысли.
Также папа считает, что Россия должна беречь достояния
своего прошлого, якобы из-за того, что они очень хорошие
и красивые, и добавляет политика не должна этому помешать.
Добрыми и гарными.
Та дудае, политика не мая стать и цему на заваде.
Возможно, это был не самый лучший способ высказаться.
Говоря о Великой России, в голову пришло то, чему нас учили в школе.
Это был случайный комментарий.
Но я сказал молодым россиянам то, что они должны взять на себя собственное наследие,
а не искать его где-то в другом месте.
Брать свое наследие той Великой России.
Российская культура имеет такую красоту, такую глубину.
Ее нельзя отменять из-за политических проблем.
относительно идиолизма, то я не думал о нем, когда говорил о культуре.
Это правда, что империалистические режимы хотят навязать свою собственную идеологию.
Но когда культуру превращает в идеологию, она становится ядом.
Польша всегда любила пап римских, даже если папа не поляк.
Но Франциск так достал своими подобострастными речами в сторону Москвы,
что журналисты не выдержали, не удержались.
Польский общественно-политический еженедельник ВЭП-РОСТ вышел со свежей обложкой,
где папа мобиль катится на гусеницах, запрещенный в цивилизованных странах Буквайзе.
Вот такая реакция на последний телемост пантифика,
где он пел Диферамбы Российской империи перед католической молодежью Российской Федерации.
Вот так поляки отреагировали.
что говорит человек, которого называют папой римский, это античеловечно,
антицерковно, антигуманно, а если сказать одним словом, отвратительно,
ничего, кроме отвращения слова папы римского, меня не вызывают, а нафимо.
Тот, что говорит человек, который называет Гардон, отвратительно было всегда. Ничего как-то терпен.
Западное оружие и нацовская подготовка не помогают боевикам ВСУ, об огромных потерях и вылитных 47-й бригаде ВСУ,
которую обучали и кипировали в ФРГ, сообщать Таймс. Они и гибнут сотнями на главном направлении контронаступления к югу отработано.
При этом в статье отмечено, что все солдаты понимают 90% из них не вернуться с поля боя живым.
Но Британия оплакивает первой в истории боевую потерю челленджера.
Как сообщает Гардин, ни один челленджер два до этого не был потерян в бою с момента его первого применения в 1994 году.
Украина получила 14 челленджера.
В ССУ надеялись оставить их в резерве на случай прорыва на передовой.
но в августе и бригада была брошена воина,
ключевом участке фронта как раз под работник.
Значит, что резервы Киева подходят к концу.
По пыльным дорогам мы едем из Киева в Запорожскую область,
к тем, кто должен дать отпор русским,
и все же добиться успехов в заступарившемся наступлении.
Южное направление теперь по праву самое важное для украинской армии.
Здесь они хотят пробиться к морю и отрезать русских от линии снабжения.
Но последние три с лишним месяца практически безрезультатно.
Иногда у русских настолько хороший укреп районы,
что приходится тратить большое количество боеприпасов,
только чтобы до них дойти.
А там тебя встречают хорошо подготовленные бойцы.
После трех месяцев провального контрнаступления
в САУ снова меняют тактику.
Как сообщают, британская Financial Times, сейчас украинская армия
использует некий трёхсоторонний подход, то есть атакина,
логистические и командные центры, запуск ударных в ОПЛА
разминирования территорий. В Пентагонии полагали, что большое количество противоминных траллов
смогут решить задачу по разминированию, но не учли такой плотности мин.
Три, раз, два, три, десять, два, одиннадцать, двенадцать. Но тут будет, если б***ь игровать,
тут и фрагба минута, и гуда. Повырнулась только раз, а меня.
Потому что с мяса бросают на пушечное мясо.
Да, это на пушечное мясо.
Все люди больные, хворен.
Все люди больные. Медика, где его искать?
Если приезжает, то дает просто какие-то таблетки непонятные.
Какие-то таблетки непонятные.
Ну что это за дуга?
Что это? Все же их хотят, правильно?
Ну, правильно.
Конечно. Все, п*****, п*****.
Вот так вот, заходит по 11 человек, возвращается по 45-40.
Немецкая бильта отводит украинскому контрнаступлению еще три-четыре недели.
По мнению изданий, несчисляемый расход боеприпасов неизбежно приведет к истощению войск,
что и станет кульминацией вселетней компании.
Сам Зеленский для поднятия духа головорезов отправляется на Донбасс и посещает укреп позиции в ССУ.
Неудача Киевана.
Купинска лиманском направлении оправдывает замминистра обороны Ганамоля.
Если говорить в целом про восток, там действительно очень горячо на многих направлениях.
Если говорить о Купинском направлении,
россияне продолжают готовиться к очередному наступлению.
То есть, поскольку оно идёт волнами, они готовятся к тому, чтобы там активизироваться.
Наши вооруженные силы, соответственно, готовятся к тому, чтобы дать отпор.
Киевский режим, несмотря на колоссальные потери, уже третий месяц пытается вести так называемое контрнаступление.
Ни на одном из направлений вооружённая сила Украины своих целей не достигнет.
Украинское уголовство отчаянно старается продемонстрировать
с западным курадором хоть какой-то успех.
Наступательных действий с целью дальнейшего получения
военно-экономической помощи, что только затягивает конфликт.
Сначала так называемое наступление потери противника
привыкли 66 тысяч человек, 7600 единиц вооружения.
Пытаясь скрыть провал наступления украинские бояки, атакуют
гражданские объекты и выдают эти ракты за военная победа.
Благодарю личный состав за боевый настрой и на целенность
на победу».
Украина сможет победить Россию не раньше 25-го года
заявил британский генерал в отставке Ричард Берранс
учетом нынешнего темпа украинской армии, и его потребуются
174 года непрерывных боевых действий для того, чтобы
выйти на так называемые границы 91-го года, т.е. перемога
откладывается аж, наконец, в 22 века, и все это придется
оплатить гибелью или ранением более 40 миллионов украинских
солдат.
Министр иностранных дел Украина-кулебы считают,
что именно так и нужно идти к дипломатическому решению
конфликта.
«Там нужна победа на поле боя и желательно до того,
как Россию укрепиться на фронте и начнутся мирные
переговоры.
Путь к дипломатии лежит через поле боя».
В какой-то дипломатии стран и Евросоюза сыты, что
называется «по горло» на встрече послов Вене глава
мит Австрии Шаленберг, стесно в зубы заявил, что
видит кулебу чаще, чем собственных детей.
Шаленберг при этом призвал отказаться от чрезмерных
ожиданий от украинского контурнаступления и проявить
стратегическое терпение.
На СИН-Н переживают, что из-за провала на фронте
Украина может потерять еще больше своих территорий.
Понятно, что до весны еще далеко, а перед весной у нас
зима и зимой все боевые действия немного затихают.
Что нужно сделать, чтобы сказать, что Украина добилась
успеха о своем контрнаступлении еще до начала зимы?
Я думаю, что главное сейчас для Украины – это сохранить
свою независимость и не потерять другие территории.
Для того, чтобы наступление было успешным, необходимо
отвоевать больше, гораздо больше.
Но это будет очень трудно сделать, учитывая, в каком состоянии находятся российские оборонительные линии.
В ИСО будут призывать украинцев свич-туберкулезомы и пилепсиями.
Набороны Украины разрешают мобилизацию ограниченных к военной службе мужчин.
Кроме того, к болезням, которые имеют комиссия, теперь будет игнорировать
относится вирусные гипотеты, хронические заболевания крови и кровеносных органов,
а также заболевания центральной нервной системы.
Системы. Медсестрам, врачам и фармацевтам уезжать из Украины теперь запрещено.
На этих кадрах сотрудники областного военкомата с оружием в руках уверяют,
что к энтузии не повод уклоняться от мобилизации.
Какие как я? У меня просто слоены! Позвольте попить с колеем!
Будущих боевиков вылавливают не только внутри страны, но и за рубежом.
Польша начала экстрадировать на Украину мужчин, покинувших страну.
Так гласит заголовок издания «Речь по сполитам».
Харьковина второй день учебного года рядом с государственными вузами
раздают листовки, на которых написано, что образование украинских студентов
точно не спасет, а потому нужно забирать документы и идти на войну.
На телевидении популярно рассказывают, что именно нужно отрезать, чтобы получить заветное «не будем».
Что нужно отрезать и в каком количестве, чтобы тебя сто процентов не забрали на фронт?
Статья 68, пункт А.
Отсутствие полового члена не пригоден к военной службе с исключением из военного учета.
Все, ну мужик, ну отрежь себе член и не служи.
Простите.
отсутствие полового члена не пригоден к военной службе, ну есть такое. Подожди, берешь и все.
Шутки за 300, прошу вас. Благодарю вас. Анализ текущей политической ситуации показывает наличие
в системе межгосударственных отношений три системных факторы, три системных основания. Первое
это перманентная неустойчивость и неопределенность коллективного Запада,
второй фактор, отсутствие стабильности, и третий фактор, достаточно серьезный,
так называемый политической сукцессией, что это такое? Это смена формации,
Глобальная смена с переходом и активизацией глобального юга. Первая перманентная
неопределенность, безусловно связана с действиями соединенных штатов и внутренней ситуацией в этой
стране. Вы знаете, показательным в этом отношении является высказывание кандидатов президента
Соединённых Штатов, рама с вами, который заявил на днях о том, что когда он станет президентом Соединённых Штатов,
он отменит санкции в отношении России, он, по сути дела, закрепит за нами те территории, которые были отвоёваны на Украину.
Но в обмен... Заметьте, в обмен на, так называемую, недружбу с Китаем.
То есть Россия должна отказаться от отношений,
которые сейчас мы поддерживаем с Китайской Народной Республикой.
Наверное, на вечно и времена. Я уж не знаю, что он там имело в виду.
Опосредованно, знаете, создаются впечатления, что они об этом думают постоянно.
То есть вот эта связка Российской Федерации и Китайской Народной Республики,
она, конечно, достаточно серьёзно, в целом, она нервирует коллективный запад, безусловно.
И они где-то на подсознательном уровне считают, что это является камнем предкновения вообще для сохранения той стратегической стабильности, о которой они постоянно говорят.
Вот в этом заключается достаточно серьёзное основание.
И поводом, так говорить, конечно, служит высказывание
таккера Карлсона, который заявился в 2024 году,
мы столкнемся с очень серьёзной глобальной проблемой,
начнётся Третья мировая война.
Вы знаете, на самом деле, высказывание очень серьёзное,
и многих я разговаривал с экспертами,
и западно-европейскими, американскими, и американскими,
и это привело в замешательство.
Но оценивая в целом эту позицию, я должен отметить,
что, и зная ситуацию в целом Соединенных Штатов,
могу сказать, что, ну, многие американцы этого не поддерживают.
Если говорить о политической элите,
политическом эстеблишменте Соединенных Штатов,
то практически никто не заинтересован в том,
чтобы началась третья мировая война, понимают, что есть противостояние между коллективным западом и поднимающимся глобальным югом.
Есть позиция Российской Федерации Китая, есть общие консолидированные позиции Китая и России,
но это совершенно не значит, что Соединенные Штаты могут развязать войну,
о которой он говорит достаточно серьезно, приводя определенное основание.
Но моя точка зрения заключается в том, что он выдает желаемо из-за действительного.
Мне кажется, что это не совсем верный посыл.
И полагаю, что в этом никто не заинтересован ни коллективных запад,
ни Соединенные Штаты, ни их партнёры по Европе.
Конечно, в этой ситуации достаточно серьёзным основанием является встреча
от двух лидеров турецкого российского встреча в Сочи.
Вы знаете, я обратил внимание сразу же на...
Только когда Владимир Владимирович встречал
Реджепа Таэпея Радогана
на ступеньках санатория,
можно было взглянуть на лица.
Вы знаете, это тоже о многом говорит,
абсолютно спокойный президент России
и достаточно напряженный президент Турецкой республики.
Это, кстати, вот и те кадры, которые вы показывали, когда они сидели за столом и началась беседа, это было явно видно.
И на пресс-конференции тоже самое. Ирдаган не изменил своего выражения лица.
О чем это говорит?
Ну, понятно, что зерновая сделка сорвалась.
А настроили был Ирдаган на позитивный положительный результат этих переговоров, касающейся зерновой сделки.
Но надо учитывать, что сама Турция собирает ежегодно порядка 40 миллионов тонн.
Вот в рамках зерновой сделки Турки получили около трех миллионов тонн.
Но это критично для Турции.
Полагаю, что нет, потому что страны Европейского Союза,
такие как Испания, Нидерланды, получили больше, чем Турция.
Поэтому мне кажется, что это было не критично.
Главным, всё-таки, анализ показывает, что главным вот в этой встрече между Ирдаганом и Путином всё-таки являлся американский фактор.
Сейчас поясню, в чём дело. Дело в том, что в Турции идёт перестройка кабинета министров.
Да, вот Хакан Федан пришел, собственно, сменил Чавашаглу на посту министры,
на втором отделе. Сменилось пять министров, в том числе топовых министров.
Все имели и имеют американское образование. И мне кажется, в этом достаточно присутствовать
символизм. Все-таки Ирдаган меняет кабинет министров, в том числе и под американцев.
И я не исключаю, что эта встреча в Сочи была в том числе продиктована и пониманием того, как себя чувствует российский президент.
Ведь кроме Эрдогана, никто с Путином встретиться не может. Он никого не принимает.
А Эрдоган осенью встречался с президентом России, сейчас встретился.
Поэтому, конечно, Эрдоган очень важно было понять не только сверить часы, но и посмотреть в глаза Путину.
оценить его состояние и так далее.
Это очень важно.
Американцы попросили Эрдогана оценить состояние Путина.
Американцы попросили оценить Эрдоганы о состоянии Путина.
Я думаю, что не без участия американцев, конечно, для Эрдогана.
А как они оценивают свое состояние? Просто интересно.
Смотрю на Байдена, который, то ли жив, то ли уже умер, нам по-прежнему врут.
Ну, с Байденом вообще особая история.
Поэтому, конечно, говорить о том, что он сейчас прилетит,
Да, не прилетел на сами Тасяну, полетит на G20, Синдзипин отказался,
но действительно там достаточно проблематично с точки зрения понимания
вот всей этой конфигурации, конструкции, архитектуры G20.
Ну что мы можем получить сейчас от этой организации?
Ну там действительно 50-50.
Ну может быть за малым исключением Индонезия и Мексика пока не определились,
в какой стан они там будут входить.
Наш блок — это странный брикс.
Ну, понятно, что противоположные Соединенные Штаты, их партнеры по G7...
Мне просто стояние хотелось как-то отдельно обратить внимание,
что вот буквально только что вышла срочная новость,
оказывается, не только Байден — молодой перспективный политик Соединенных Штатах Америки,
только что лечащий врач Митча Маконула выступил и сообщил, что...
Ну, завист человеку, он при восходной форме, великолепно себя чувствует.
Было заявлено, что Мич Маконол просто немножко завист, это не инсульт.
Это никакие непроблемы со здоровьем. Мы провели экспертизу, сообщил врач.
Он действительно молотый и будет баллотироваться в 2026 году.
И в 36.
Пожелаем удачи, особенно в 46. Посмотрите.
Последние новости от врача Капитолия, касающейся республиканского сенатора Митча Макконова.
Врач Капитолия США выписал в виде руссенадского меженства Митчу Макконову
с прадпу о состоянии здоровья после недавнего инцидента,
когда законодатель, казалось, застыл на несколько секунд, отвечая на вопрос репортера.
Доктор Брайан Монахотт заявил, что в эпизодах, описанных сенаторам,
нет цитата, никаких признаков инсульта или судр, конец цитаты.
Офис Макконово опубликовал это письмо, когда Сенат возвращается к работе по столетних каникул.
И он задает вопросы о здоровье пожилых республиканцев.
Как этот старик вообще ведет компанию?
Как он встречается с людьми?
Он же, по-нашему, это депутат, да?
Он должен быть в округе, должен встречаться, должен решать проблемы.
Но он двух слов связать не может, принимать решения никаких не может.
Понятно, что за ним стоят какие-то силы, которые, собственно говоря, принимают решение.
Но не он, как и с Байденом, который подписывает бумаги, которые пишут другие люди.
Поэтому, когда про нас, про наш страну говорят, что у нас герантократия, что хочется сказать?
Посмотрите ребятушки на себя, посмотрите на наш кабинет министров, посмотрите на наших губернаторов.
ничего подобного, даже близко, в нашей системе координат,
не то что нет, а быть не может.
Пожалуйста, Константин Антонович.
Ну, глобальные процессы продолжаются.
Вот это в том числе является проявлением глобальных процессов.
А вот тут надо добавить еще один важный ненюанс.
Это, конечно, покажется, может быть, неважным,
но, в мой взгляд, это очень показательная вещь.
В руководстве Индии рассматривается вопрос о переименовании Индии Бхарад.
Простите меня сейчас.
Бхарад, страна Бхарад будет ее называться.
Потому что Индия – это наследие Великобритании.
Колониальное наследие.
Это как раз еще один шаг, который даже на уровне названия страна дистанциируется от прошлого.
Ну, я немножко в этой связи, раз в Затонури Англию, не могу остановиться на уничтоженном челленджер-2.
Действительно, и пахальное явление. Челленджера всего выпущена 270 штук.
Не так много. Машина, с точки зрения военного, ну скажем, посредственная.
Она уступает и Леопарду-2А6, она уступает и Абрамсу американскому.
Но это символ. Символ британской мощи, который теперь горит в полях Украины.
И это, конечно же, очень болезненная вещь для самолюбия Великобритания.
Несмотря на то, что там экипаж был, скорее всего, подчеркиваю, скорее всего украинский,
все-таки горит британская техника.
Современ Второй мировой войны, это, по-моему, первый случай, когда 56 годы загорели.
Падсуэтсом они еще горели. Но здесь загорелись второе. Это действительно эпохальное явление.
Конечно, я не могу остановиться и забыть появление нашего корабля в Атлантике, проведение учений, горшков.
Вот 16 на нем ракет, вот этих вот самых циркон. Хочу сравнить, ракета бьет на тысячу километров.
а боевую радиусы американских самолетов с авианосцем 800, то есть этот корабль может
нанести удар по авианосному соединению, не вступая даже в зону достигаемости его полуанавиации.
16-й таркет циркон, это залп, который гарантированно потопит авианосец, и еще передача...
Вы так в домчего говорите, как будто бы сразу представляете последствия от удара, так поэтично.
Естественно, я же морской офицер.
И еще 3-5 кораблей в придачу, помимо авианосца.
Поэтому...
А оно нам зачем?
Топить их?
Да.
Для морального удовлетворения.
Нет, речь идет о другом.
Дело в том, что сам по себе корабль,
который находится в средиземном море сейчас,
имеет зону достигаемости 1000 км в обе стороны,
без стороны, фактически контролирует полосу в 2000 километров в средиземпе. Это колоссальная зона,
это зона сдерживания. Вот в чем суть. Конечно, я не могу это не отметить. Бороться с таким кораблём
тяжело. Немножко про то, что как меняет сейчас тактика ведения на Украине. Ну, во-первых, заявление о том,
что они переходят к тройственному поражению, то есть поражение командных
пунктов, поражение коммуникаций, ну принято говорить логистига, я по старинке
коммуникационных сетей, и третье – разминирование, что здесь новое я не понял.
Бить по командным пунктам у них не очень получается. По коммуникациям, ну простите
за всё время серьёзных ударов по коммуникации было можно пальцем пересчитать их не в счёт.
А что касается разминирования, вот тут действительно новое слово.
Вот тут Ходаковский давал информацию, что они на Ублюдарское направление смогли приблизиться к нашим войскам
за счёт того, что они массированными, надодневными обстрелами полей уничтожены минные поля при подходе к этим самым.
Потом приблизились. Ну, правда, результатов практически в виде освоения вне прорыва обороны
не получилось. Их все равно отбили. Но сам факт того, что они угрохали в течение
нескольких дней огромное количество боеприпасов, дает основание крепко задуматься Западу.
То есть, по-просту говоря, они вместо того же бить по командных пунктам, по этим самым,
по войскам находящимся они занимаются вспахиванием полей по другому не скажешь именно вспахиванием полей
самое интересное другое что таким образом спаханное и возделанное поле потом становится
непригодным для разминирования поскольку минные скатери работающие на металл уже не сработают
они будут будеть постоянно там будет столько железа уже сейчас только железа что мин находящаяся
там практически не может быть обнаружено. Кроме как, опять вспахивать поле. О чем говорит такая
и такие действия? Современная имена. Они все, в принципе, сами ликвидируются со временем. Не факт,
что там современные имены, конечно. Нет, но просто речь о том, что им же нужно разминировать,
чтобы продвигаться, если мы пройдем по второму заменированию. Совершенно факт. Потом еще один важный
момент. Далеко там техника не продвинулась. По одной тоже простой причине. Ведь когда лупят
большим количеством крупокалиерных снарядов с целью разминирования, там образуются воронки.
А через эти воронки даже не всегда танк проходит. Еще одна проблема. Так что способ ведения этой войны,
скажем, свидетельствует о безысходности. Потому что если бы у них были нормально
поставленные системы разведки, они бы, конечно, могли бы подавить систему обороны, подавить артиллерию,
подавить войска находящейся в обороне. Они этого сделать не могут. Поэтому они
вспахивают поля с целью уничтожения в этих местах. Они могли бы использовать свои
средства разминирования после подавления артиллерии, после подавления обороны, пробить коридоры и по ним
Двинусу уже с помощью минных траллов. И потом, значит, по ним двигаться.
Почему безысходность? Они же двигаются.
Но 100 метров, 50 метров на запорожском направлении мы вынуждены отходить.
Правильно. Но почему?
Если метр 100 метров отошли, то есть как бы тут нет безысходных.
Вопрос, вопрос о следитом, что они двигаются на 100 метров.
Хотя 100 метров за 3 месяца, 66 тысяч убитыми.
это естественно безысходно.
Нет, дело закучается в том,
что можно положить миллион и проявиться на километр.
Но дело в том, что они же расслудуются.
А потом они закончатся, и мы вернемся на этот километр назад.
Конечно, но так себе тактика не очень является эффективно.
Не очень удачная, мягкая.
Но это опять-таки, я еще раз говорю...
Может, это и называется натовская тактика?
Нет, вы знаете, натовская тактика другая.
другая другая натовская тактика это сосредоточение войск на
вот ограниченном участке массирован удар прорыв обороны как немцы 43 подкурском но
для того чтобы это сделать нужно иметь господство воздухе или по крайней мере
надежное пву у них этого нету нет я иронизирую очевидно что это не надпись
поэтому натовцы уже заявили что так дешево добиваться уничтожения русских
никто не надеялся, в том смысле, что американцы не погибают,
украинцы мрут, а русские.
Но если есть какие-то потери, они, конечно, этому рады.
Давайте почитаем, только что очередная заметка вышла на этот раз.
Наймемся тоже рассуждения на тему того,
что мы вроде так старались вам помогать.
Ну вы что, какие 100 метров? Так не пойдет.
Безразличные к жизни, лишенные страха, близкие к смерти,
солдаты элитной бригады шторм,
находятся в авангарде украинского контрнаступления после прорыва первой
линии российской обороны дают прогнозы о дальнейшем развитии боевых действий,
сильно отличающиеся от того, что говорят их генералы и политические деятели.
Чтобы сражаться и оставаться эффективным бойцом, здесь вы должны бежать за смертью,
а не позволять смерти, преследовать вас, сказал боец, 23-летний солдат бригады Скала.
Подразделение специального назначения сражается на главном направлении
контрнаступления к югу отработано. Смерть — это спутник штурмовых отрядов, неотстающий от них
ненаденько. Бригадов, который служит боец, уже сократилась из-за потерь до 25% от своей первоначальной
численности с июля. 90% парней здесь тоже умрут. Добавил молодой солдат, оглядывая своих сослуживцев,
которые ждали очередного приказа о ночной атаке. Мы прорвали первую линию обороны русских,
но черт возьми, какой ценой. Первоначальные надежды на то, что операция может быть проведена
танками Леопард и боевыми машинами Бредли и оказать решающее воздействие консулета,
теперь кажутся нереальными. Большие надежды, которые первоначально возлагались на украинской
бронетанковой соединения, которые оснащены западным вооружением, такие как 47-я механизированная
бригада, рухнули перед лицом реалий. 47-я бригада, обученная в Германии и оснащенная бронетранспортерами
Бредли и танками Леопард, получила похвалу украинских и западных СМИ еще до начала наступления,
несмотря на отсутствие поддержки с воздуха,
которая имеет решающее значение для военной доктрины НАТО.
Е-247-я бригада в начале июня возглавила главный удар на Южном фронте,
как понесла тяжелые потери.
Прошу о никого.
Да, Евгений, как бы выразил собой Маутзе Дун,
если бы смотрел на современное НАТО,
он бы, наверное, назвал их бумажными тиграми.
Потому что если мы будем анализировать успех НАТО в последние годы,
Ирак, например, Ливия, Югославия, ну, относительный успех, если считать разрушение государства
чужого конкурента, это успех. Афганистан ни за одной этой страной не стояло такое государство и армия,
как русская армия и Российская Федерация. Они привыкли к избиению младенцев, когда при полной
международной изоляции уничтожались государства. Россия не участвовала напрямую в этих мероприятиях,
никак не противодействовало, частично только в Югославии, и вот НАТО столкнулась действительно с тем,
что называется русская армия, то, что веками называлось, и будет еще веками называться, и
сломала свои зубы. Ну поэтому я искал, что это бумажные тигры. В Китае на это смотрят, и вот этот миф
трепет китайского, в том числе государства, который в том числе развивался после Югославии и
так далее перед западными армиями, что, дескать, не дай бог, мы там на Тайвань полезем, нам сразу же
отворот-поворот, это Великая Американская армия, ну конечно она полностью потерпела
неудачу на Украине, и мы это все понимаем, и китайцы это хорошо понимают. И вот вернемся
к международной текущей повестке. То, что Сидденпин на G20 не присутствует, это не случайность,
это не какое-то рядовое событие. С момента назначения председателям КНР в 2013 году Сидденпин
ни разу не пропускал Большой Г-20, ни разу, и вот без
объяснения причин просто отказ участвовать, значит
на самом деле очень серьезная ситуация в отношении
лидеров западных стран, у СИЗНП наслаживалась,
на западных семене комментируют, заговор молчания, это если
робкая попытка Гонконгской прессы западной прокомментируют,
дескать это с Индии какие-то размовки, недоговоренность,
в Юханнсберге он присутствовал. Нормально общались, конечно. Да, то есть здесь речь о том,
что китайское высшее руководство в лице Сиденпина посылает сигнал в Соединённом
Штатам Америке, что договариваться ни о чём не хотят. И здесь, как сказал Писков,
значит нету какой-то координации, что мы вместе не едем, и Владимир Путин,
и Сиденпина отказывается. Мы должны вернуться к сути того, что такое G20. Была
большая семёрка, развитый запад, управляли все своими бывшими колониями, отсталыми
странами. Друг колония оказалась, что они тоже имеют право голоса после 2000-х годов. То есть появились
новые серьезные государства на карте мира. Хорошо, что мы с ними сделаем. Мы их примем в свою какую-то
большую организацию, где мы будем опять же верховодить, а они будут, значит, там где-то там в
аэргарде постись за нами идти. Ничего подобного. Не получается большой двадцатки. Получается, что
две крупные государства. У России тоже можно частично сказать, что это частично государство
с большими связями с восточными государствами,
в значительной территории Вазии и так далее.
Вот мы даем отказ к этому в той форме, в которой проводится G20.
И параллельно с этим расширяем свою G20-брикс.
То есть это очень серьезное то, что следует проанализировать,
почему Сиденпин не поехал,
и при том, что общие молчания и на Западе,
и вот Китай тоже не дает никаких оценок.
Это серьезный сигнал самому Байдену,
что вот ближайшие переговоры на сами Татес, в Сан-Франциско,
в ноябре должное. Американцы очень ждут Сидденпина.
Вот что-то мне подсказывает, что может пойти не по плану.
И может быть Сидденпин и там откажется.
Или может быть это вот такой определённый стратегический манёвр,
чтобы показать Западу, что мы не готовы.
Сидденпин тоже, вот знаете, часто говорят,
о уровне противостояния Китая и Соединённых Штатов.
Во-первых, на G20 он уже не едет.
Байден уже говорит, это очень плохо.
Значит, если мы просто проанализируем то, что сделал Китай за последние два года,
специальные законы об использовании вооружённых сил
за, значит, пределами своей территории.
Это явно Таивань. Ревизия правовых норм в отношении резервистов, в отношении кадров запаса, боевые награды введены,
масштабные перенарушения пространства Таивани и так далее.
Китай полностью готов к Таиванской операции. Никто не говорит, что это вряд ли действие, которое происходит для того, чтобы
Это какая-то медиакомпания или какая-то некая пропагандистская компания?
Нет, это реальная подготовка государства к тайванской операции.
Реальная, огромная государственная машина.
И то, что сейчас такой разлад происходит, это говорит очень о многом,
в том числе отношения Китая и Запада, может быть, вообще не полетит.
Но отношение России и Китая, то, что мы сейчас вам отдадим Украину,
как Ромас с вами говорит, а вы от Китая отвернёте поздно пить баржами,
когда почки сели. Об этом надо было говорить 20-30 лет назад. Может быть. Понимаете?
Но когда уже с Китая вырос, гигантские организмы экономись, что они нам предлагают?
Отказаться от дружбы с Китаем? Они в своем уме, чтобы мы что с ними?
Воевали что-ли за них или что? Нет, ребята, давайте сами.
Но у Кисенжера так получилось все время.
У Кисенжера получилось. Вот они тоже теперь хотят.
Это же Кисенжер, понимаете? Второй раз не получится, я думаю.
Другой Китай, другая Россия нету, альтернативы только остаются дружить.
Ребята, давайте сами с Китаем один на один.
Вернемся через минуту.
Итак, Шольц впервые появился на публике после падения
лицом и басфальт.
Канслер в Германии фотографируется, попросил присылать ему
меме вот наш любимый.
На плече у пирата Шольца попугай президент Украины Зеленский,
который умеет говорить только одно единственное слово
есть гроши.
Дай.
Впрочем, немецкие СМИ отмечают, что образ одноглазого пирата в повязке херу улову, конечно, не нравится.
Я стал новым пиратом. Где же ты, мой фрегат?
Где бы улов Шульц не появлялся, он всегда притягивает к себе множество взглядов.
Но в последние два дня так много, как никогда.
Заметно, что в образе пирата канцлеру не совсем комфортно.
Но тут уже ничего не поделаешь, стиснул зубы и пошел.
И как отметил председатель социал-демократической партии
Германии Ларс Клинг-Байль на мероприятие в Берлине.
«Такое ощущение, что сегодня было сделано больше фотографий, чем когда-либо».
Сарасьники по партии носят шольца на руках за то, что он решил сделать ход конем
и перешел так сказать в наступление.
Более того, окружение шольца даже решило подзадорить пользователей соцсетей.
«Я жду с нетерпением шутливые мемы, которыми меня засыпят в ближайшие минуты часы и дни».
Ну и сам напросился.
Евгения Шмидовна, депутат Бундестага от партии альтернативы для Германии с нами на прямой связи.
Здравствуйте. Что там в кулуарах Бундестага говорят? Что ушёлся с лицом?
Здравствуйте. Ну, конечно, как вы видели, ходят разные шутки, но если о серьёзном, то опять в коалиции
начались дискуссии по поводу поставок немецких ракет Таурус на Украину.
опять все участники коалиции публично друг друга там и обругали и обсмеяли и так далее
то есть все дошло даже до публичного выяснения отношений что конечно же вредит правящей
коалиции ну и я надеюсь все-таки что одноглаза шольц это не результат разборок внутри коалиции
поэтому да но в целом конечно же поддержка среди населения правича вот этого боинственного
курса она падает и в целом по лицу шольца можно видеть то есть состояние коалиции как таковой
но это так о веселом с точки зрения менталитета немецкого имея в виду рейтинги шольца вот эта
попытка вызвать жалость она чем для него закончится вызовет жалость или это проявление
слабости как у вас принято у нас в россии то не любят слабых политиков но тут конечно скажем так
десятилетиями выпестывался другой менталитет, то есть женственная или слабая в мужчине,
оно здесь всячески приветствуется. Поэтому возможно, да, что шоль этот ход к нём именно
подправить пошатнувшее положение и канцлера, и в целом правящей коалиции. Ну не думаю,
что долгосрочно такая стратегия ходить с подбитым глазом может привести канцлер к успеху.
Спасибо вам большое. Евгений Шмит, партия альтернативы для Германии, депутат Бондастага с нами на прямой связи.
То есть для женственности теперь еще парика не хватает, ну или юбки и шольца.
Будет полный либеральный пакет, прошу.
Действительно, самый хороший мем, который я видел с шольцем,
это он на своей предвыборной фотографии с двумя глазами и подпись немецкой экономиков в 2021 году.
И с одним завязанным уже глазом есть такой побитый немецкая экономика в 2023 году.
Вот. И действительно, вот когда мы, я бы хотел вот на факте того, что сегодня мы действительно увидели уже первый горящий челленджер
связать вот эту войну, скажем так, Ариса, то есть войну на фронте, которая идет и войну Афины, там деньги, все вот этого знаете, там какие-то там вещи про экономику,
мы сегодня рассказываем, в ВВП растет, падает.
Вот что происходило с челленджерами?
Кто из вас думает, какая самая большая причина выхода челленджеров из строя?
Один сгорел, а что случилось еще с семидюстью танками?
А это мы узнали недавно из слушаний в Британском Министерстве обороны.
70 челленджеров были каннибализированы.
Вот такое слово, то есть никто их не съел.
Каннибализация в английском языке
это значит использование запасных частей.
Разобрали на запчасти?
Разобрали на запчасти, короче.
А почему получилось?
Вот 270 танков сделали, 70 разобрали на запчасти.
А очень просто.
Десять лет назад закрылся последний завод, который производил челленджеры.
И с тех пор вот министр Тыла, ну это младший министр, некий Джеймс,
с говорящих фамилией Хиппи, докладывает.
Его спрашивают, сколько сейчас челленджеров осталось?
Смотри, 14 мы подарили, а еще 70 у нас нет.
Как нет?
они формально есть, но это уже не совсем танки, потому что с них что-то там снято, и как бы их
назад в бой уже отправить нельзя. Говорят, а как вообще что? А никого нет уже, нет производителей
запасных частей, нет чертежей, нет того, нет десятого, то есть фактически у величайшей армии в прошлом
19 века, помним эту виртерианскую эпоху, сейчас 150 танков. Вот, и мы сейчас вот, когда смотрим на эти
вот я сейчас читаю, Украина должна победить 2024 пропадая, сразу пятый. А что с 2024 годом случилось?
Куда он делся? Склеечка такая, вот мы ничего не делаем, а очень просто, потому что действительно,
вот этот вот контрнаст, который мы сейчас видим с результатом там 0,0 километра и уже якобы
прорвало на первой линии обороны, хотя это, конечно, опять-таки пропаганда, он стоил фактически
сбором всего того добра, которое было в действующих армиях Европы, в Великобритании.
И я вас уверяю, сейчас Абрамса едут по точно такой же причине так долго,
потому что их нужно привести в нормальное состояние рабочее.
Собрать из запасных частей из тех складов под открытым небом,
в пустынях, где мы видели, и направить на Украину, чтобы они хотя бы доехали до линии фронта.
И в 2024 году что делать блоку НАТО?
Вопрос следующий. Заводы-то за год не раскрутишь.
Извините, я еще раз подчеркиваю, китайцы за два года собрали 7-нанометровую технологию
и выпустили новый телефон. Хотя все говорили, что как это так,
китайцы никогда его не освоят.
А у нас, Чуба, и сколько нанометров собрали в нанотехнологиях?
Я поэтому говорю, что нам нужно сейчас быть в союзе с Китаем,
потому что это сейчас ведущая технологическая держава,
которая может поднимать такие проекты.
Мы здесь будем, скажем так, номером 2, но очень важным номером 2,
потому что у нас есть фундаментальная наука,
у нас есть еще масса технологий,
которые китайцы, ну, те же самые двигатели для наших самолетов,
извините, они до сих пор лучшие.
А вот у западных стран действительно будет большая проблема в следующем году.
Боянцам, а только, да?
И военными, да, конечно.
Ну, и ПД-14, извините, для гражданских мы уже тоже собрали.
Мы посмотрим, будет тут лучшим или нет.
Мы очень надеемся, но пока давайте реально оценивать свои силы.
Я обеседовал с людьми, которые этот двигатель делали, они считают, что не сделали машину на уровне мировых двигателей.
Надо лучше, чем мировых.
Вот, и поэтому я считаю, что да, у нас в следующем году есть шанс на фоне того, что там уже согласны призывать туберкулезников, шизофренников, там вичинфицированных.
У меня вопрос, какую кровь у них будут брать и как им будут переливать это?
Сидит туберкулездик, вичен офицированный и гипотетчик, говорит,
а если кого-то из нас ранит, чью кровь будут первую брать, чтобы переливать?
Вот вопрос. Понимаете?
То есть это что, свидетельство успешного контрнаступления?
Да нет, это уже фактически расписывание за то,
что украинское контрнаступление уже все закончилось.
И в 2024 году у нас есть действительно шанс закончить СВО на наших условиях,
до тех пор, пока еще натовцы не раскрутили свою военную промышленную.
Ой, дай бог, вернемся.
Так, Ардаган только что заявил, что провел комплексные
эффективные переговоры с Путином в Сочи,
о чем конкретно речь он не уточнил, добавив лишь,
что перспективы мира на Украине на горизонте не видно.
В целом хорошая новость, то есть мы, русские, идем до конца.
Это была программа 60 минут, прямо сейчас смотрите
и вести всего вам доброго и до свидания.
Пока!
