Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, Путин провел совещание с членами совета безопасности России по следам событий в Дагестане.
Президент заявил, что погромы в Махачкале были инспирированы с территорией Украины руками западной агентуры,
которая, по словам Путина, использовала поддержку Дагестанцами и Палестины в новом битке конфликта на Ближнем Востоке.
Зеленского, который почти сразу же обвинил в беспорядках всех россиян
и наш, как бы врожденный антисемитизм,
Путин назвал мразь.
Поводом к волнениям, которые использовали западные спецслужбы,
их украинские табаки, в их числе избежавшие на агент,
террорист Пономарев,
стала жестокость бомбардировок сектора газы ВВС Израиля
и гибель тысяч палестинских детей и женщин,
которые, в слову, поразили не только российских мусульман,
но и всех в мире.
Путин подчеркнул, что устроена данная провокация в тот самый момент,
когда наша страна снова вступила на путь борьбы за свою суверенитет.
Факт борьбы за свою самостоятельность приводит западных политиков и их марионеток
к обострению русофобии.
Причины банальны – невозможность победить Россию на поле боя.
Единственным способом является развал нашей страны изнутри
через смуту и провокация междунациональных конфликтов.
Для достижения тех целей, как сказал президент Вашингтону,
и нужен хаос, ненависть и как итог ослабления России.
Именно на фронте прямо сейчас рожаются граждане нашей великой страны всех национальностей.
В этой связи президент считает, что нужно знать и понимать,
где находится корень зла и кто хочет нанести России стратегическое поражение.
Ну и еще, мультенациональный народ России веками живет в мире и согласия.
Рожечь ненависть здесь не получится, как бы того ни хотели, на Западе или в Киеве.
На данный момент полиция задержала 83 человека, участвовавших в массовых беспорядках в аэропорту Махачкалы.
Поиск наиболее активных участников продолжается.
Сообщили в МВД.
Глова Дагестана Меликов заявил, что виновные цитата получат по заслугам.
С нисхождение не будет никому.
По словам Меликова, настоящий дагестанец никогда бы не обидел женщину или ребенка.
Но Озеленский уже никого не удивляет своей двуличностью.
На словах Зе поддерживает Израиль, на деле организует антисемитские погромы.
Слушаем, Путина.
Для дестабилизации и раскола нашего многонационального
и многоконфессионального общества применяют самые
разные средства, как мы видим, и лоши, провокации,
и изощрённые технологии психологической и информационной
агрессии.
Те, кто стоит за конфликтом на Ближнем Востоке, другими
региональными кризисами, будут использовать их
разрушительные последствия для того, чтобы по сей ненависть
столкнуть людей по всему миру.
В этом подлинная корыстная цель таких геополитических
куклаудов.
Мы помним, с чего начался нынешний виток Ближневосточного
кризиса, стероистической атаки в отношении мирных
граждан Израиля и других стран на территории этого
государства.
Мы видим и то, что вместо наказания преступников
и террористов, к сожалению, стали мстить по принципу
коллективной ответственности.
Страшные события, которые сейчас происходят в секторе
газа, когда без разбора уничтожают сотни тысяч ни
в чем неповинных людей, которым просто некуда
бежать, негде укрыться от бомбардировок, ничем
оправдать нельзя.
Когда смотришь на окровавленных детей, на погибших детей,
на то, как страдают женщины, старики, как погибают медики,
конечно, и кулаки сжимаются и слезы наворачиваются на глазах,
по-другому не скажешь.
Но мы не должны, не имеем права и не можем позволить себе
руководствоваться эмоциями. Мы должны четко понимать, кто в реальности стоит за
трагедии народов Ближнего Востока и в других регионах мира, кто организует
смертоносный хаос, кому он выгоден. Сегодня, на мой взгляд, это уже стало
очевидным и понятным для всех. Заказчики действуют в открытую и нагло. Именно
на нынешние правящие элита США и их сателлиты, главные
бенефицары мировой нестабильности.
Они извлекают из нее свою кровавую ренту.
Их стратегия также очевидна.
США, как мировая сверхдержава, все это видят, понимают,
даже по тенденциям в мировой экономике, слабеет терять
свои позиции.
Мир по-американски с одним гегемоном разрушается,
постепенно, но неуклонно, уходит в прошлое.
Но штаты не хотят с этим мериться, а наоборот,
хотят сохранить, продлить свое доминирование,
свою глобальную диктатуру, а в условиях всеобщего хаоса
это удобнее делать. Сегодня Россия не просто
активно участвует в формировании нового, более справедливого,
многополярного мира с равными правами и возможностями для всех стран
стран и цивилизации. Мы не только являемся одним из лидеров этого объективного исторического
процесса, но скажу больше. И это всем известно. За наше будущее, за принципы справедливого
мира устройства, за свободу стран и народов, Россия сражается на поле боя. Сражаемся
Последователи и сражаются, теряют своих боевых товарищей
наши солдаты-эфицеры, наши герои, я вновь повторю,
и за трагедия полистинцев, и за бойни на Ближнем Востоке
в целом, за конфликтом на Украине, за многими другими
конфликтами в мире, в Афганистане, Ираке, Сирии и так далее.
Стоят правящие, или это США, или их саталита.
Это уже очевидно для всех.
Они направляют и финансовые средства, в том числе и на Украину и на Ближний Восток.
Разжигают ненависть на той же Украине и на Ближнем Востоке.
Не добиваясь результатов на поле боя, хотят расколоть нас, что касается России,
и изнутри ослабить и посеять смут.
Я еще раз подчеркну.
Нужно знать и понимать, где находится корень зла,
Где этот самый паук, который пытается опутать свои паутины всю планету, весь мир?
И хочет добиться нашего с вами стратегического поражения на поле боя.
Использует одураченных им на протяжении десятилетий людей на территории сегодняшней Украины.
Сражаясь именно с этим врагом, в рамках специальной военной операции,
мы еще раз хочу подчеркнуть, укрепляем позиции всех тех,
кто борется за свою независимость и суверенитет.
События в Махачкале вчера вечером инспирированы в том числе через социальные сети,
не в последнюю очередь с территории Украины, руками агентуры западных спецслужб.
Я хочу в этой связи задаться вопросом, но разве можно
помочь Палистине, пытаясь нападать на татов и их семьи?
Тата, кстати говоря, это титульная нация в Дагестане.
Я, кстати говоря, не перестаю удивляться и киевскому режиму,
и хозяевам за океаном.
Мы знаем, что на 50-х почетах уже возведены бандера
и другие из приспешники Гитлера, знаем и видим, как руководство Украины руковлещит
нацистам времен Второй мировой войны, которые повинны в жертвах холокосты, лично принимали
участие в этих преступлениях. А сегодня, под руководством своих западных покровителей,
пытаются инспирировать погромы в России. Кстати говоря, не уверен, знают ли об этом
там во всех руководящих руках тех же штатов.
Неплохо было бы тем, кто так заботится якобы о гражданах
Израиля, проести расследование, чем занимаются, на чем
занимаются их спецслужбы на Украине, если они пытаются
инспирировать погрома в России, в Мрасле и только
по-другому сказать невозможно.
Но тот, кто действительно отстаивает правду и справедливость,
Сборятся со злом и угнетением, с расизмом и неуноцизмом,
который поощряет Запад.
Сражается сейчас на фронте, под Донецком, Афгеевкой,
на Непре, я повторю, это наши солдаты и офицеры.
И выбор настоящего мужчины, настоящего воина, взять
в руки оружие и встать в строй со своими братьями.
Быть там, где решается судьба России, да и всего
мира, в том числе будущая палестинского народа.
Гвоздя по Белой Дом практически одновременно, в унисон
сравнили беспорядки в Мехачкале с еврейскими погромами
в Российской империи, то есть фактически обвинили
всю страну в антисемитизм, нонсенс, даже по данным
мониторинга одной из самых старейших еврейских
организаций, анти-дефумационной лиги, отслеживающей уровень
антисемитизма по всему миру, в Европе, в России в
в 2023 году был самый низкий уровень антисемитизм.
А в США, которые не видят в своем глазу бревна, только
за последние две недели количество антисемитских инцидентов
выросло на 400%.
Данные приводят все та же правозащитная антидефонационная
лига.
Ну и буквально неделю назад в США зарезали женщину
Равина, главу одной из синагогов Детройта.
В Перенаближний Восток Ромас показал кадры, на которых
Несколько израильских заложниц обращаются к Нитаньяку
и израильским военнымстребованием немедленного прекращения
огня и обмена.
Нитаньяку назвал видеохаммаз психологической пропагандой.
Хотя ранее полистинские боевики уже предлагали
теле-овиву обменять заложников в формате всех на всех,
то есть 200 с лишним израилитян на всех заключенных в
Израиле-Полистинцем.
Нитаньяку предложение оставил без ответа.
Зато отреагировала делегация еврейского государства
ВООН надев на создании Савбеза желтые звезды Давида,
которые евреев заставляли носить нацисты во время холокоста с надписью «больше никогда».
Более того, по спрятой Израиле,
пообещал носить звезды до тех пор, пока Савбез не осудит Хамас,
не потребует освобождения израильских заложников.
Выходку, впрочем, осудили даже в еврейском центре Ядва Шэм.
Неуместно это как минимум.
Как еще Савбезу нужно осудить хамаз, постпред не уточнил, так как представители всех стран в Савбезе,
включая агент Секлон, осудили вавроворский и террористический рейд боевиков 7 октября неоднократно.
Точно так же, как осудили захват заложников, еще много раз предложили перемирие и содействие в обмене.
По словам постпреда России Небензии, Савбез и он фактически парализован из-за позиции США
по Ближнему Востоку. Небензи отметил, что на полистинской территории разворачивается
катастрофа цитата «библийского масштаба». Но никакого прекращения огня, судя по всему,
не будет. Во всяком случае, в США и Израиле против. Координатор Белого дома Кирби заявил,
что США не поддерживают мир в газе, потому что это выгодно хамаз. Новую методичку о том,
что призывать к прекращению огня в газе не следует, озвучила и Хиллари Клинтон.
Любые гуманитарные паузы, прекращение бомбардировок,
Людаедка Хиллари тоже назвала подарком для хамас.
Несогласен идти на прекращение огня и премьер Нитаньях.
Такую позицию якобы диктует опрос, проведенный израильским институтом Димократии.
По нему 83,5% израилитян выступают за наземную операцию и не думают при этом,
что телевив должен учитывать страдания гражданского населения газа.
Это цитата из статистического опроса.
Сегодня Нитаньяхова объявила о старте третьего этапа войны из Хамас,
который предполагает расширение с попутной военной операцией.
При этом уже сейчас, согласно последним данным ООН, только в секторе газа
погибли более восьми с половиной тысяч человек, среди которых три тысячи четыреста детей.
На этих кадрах, снятых по листинским журналистам, видно, как израильская бронетехника блокирует
шоссе Салах-Альдин, по которому людям нужно ехать на юг. Приближается что-то похожее на гражданскую
машину. И танк открывает огонь. Журналист кричит, поворачивайте назад, поворачивайте
назад, чтобы люди убегали как можно быстрее. Машины скорой помощи носятся по улицам газы,
пытаясь добраться до раненых. Этих пострадавших срочно доставляют в больницу.
Когда раздаётся мощный взрыв на улицах вокруг. Скорая быстро заполняется.
Эта маленькая девочка Зеина сидит на коленях у Фельдшера,
который лечит ей рану головы. Другому пациенту проводит сердечно-лёгочную реанимацию.
Когда они доезжают до больницы, всё маленькое тело Зеина содрогается.
Она выжила, но через какой кошмар ей пришлось пройти?
Погибли тысячи людей, даже самые беззащитные. По данным организации Спасить детей, на
сегодняшний день погибло более трех тысяч детей. Это больше, чем общее число детей ежегодно
погибающих в зонах конфликтов с 2019 года. Сегодня днем, когда мы снимали панораму
Саму разрушенного города было ясно, что уверенность Израиля,
как и его присутствие в Газе, растет.
Благодаря присутствию военных самолетов над головой,
эти два танка прикрывают друг друга и продвигаются по сектору.
Израильские солдаты поспешили, а потом подождали три недели
и теперь находятся глубоко на вражеской территории.
Высшее руководство лишь скромно назовет это «разширяющейся операцией».
Они очевидно решили, что постепенное усиление предпочтительнее полномасштабного вторжения на более широком фронте.
С юга Израиля можно наблюдать за бомбардировкой, и несколько израилетян приезжают посмотреть.
Они пришли убивать, и они живут, чтобы убивать. Они убьют всех, чтобы получить землю.
Мы прославляем святость жизни, а они – смерть.
А наши дети не страдали также? Разве наших детей не похищали?
Я не понимаю, как вы можете говорить, что их дети несчастны и невинны.
Наши дети страдали. Этого достаточно. Это всё.
С вашей точки зрения, в газе нет невинных полистинцев, даже детей, верно?
Они все одинаковые.
Израильская армия опубликовала видеозапись, на которой, по ее словам, показаны
скоординированные авиаудары сухопутных войск внутри газы. Они продвигаются все глубже,
наступая на город газа с двух сторон. По-прежнему, полные решимости уничтожить хамаз, по-видимому, любой ценой.
Израиль будет сражаться. 7 октября Израиль находится в состоянии войны. Израиль не начинал эту войну.
Израиль не хотел этой войны, но Израиль выиграет эту войну.
И единственный, кого я намерен заставить уйти, это Хамас.
Мы собираемся отправить их на свалку истории.
Это моя цель, это моя ответственность.
И это то, к чему я веду страну.
Теперь это моя ответственность.
Мы будем продолжать делать это до победы.
И всё же, даже в условиях интенсивных бомбардировок Хамас
сумел запустить ракеты по Израилю.
Одна из них попала в эту квартиру в Нити-Вольте.
Это не идет ни в какое сравнение с уровнем разрушений в Газе.
Но израильское правительство говорит, что до тех пор, пока Хамас способен совершать подобные нападения,
война в Газе будет продолжаться.
В Нитаньяху заявил, что международные приказы к прекращению огня являются призывами к Израилю сдаться Хамасу.
Израильское военнослужащее, взятое в заложники в Газе, вернулось домой.
развернулась домой. Рядовой был освобождена в ходе ночной операции.
Ее эмоциональное воссоединение с семьей доказало, что, несмотря на риски,
как премьер-министр Бениамин Нитаньяху заявил сегодня вечером,
наземное вторжение работает.
Ранее он насудил, как жестокую психологическую пропаганду видеохамаса,
показывающую трех израильских женщин, находящихся в плену,
одна из которых яростно критикует правительство.
Чиновники говорят, что она, вероятно, согласилась на это под давлением.
Также стали известны тронические новости от 23-летней Шани Люк,
немки, одной из многих молодых людей, похищенных с музыкального фестиваля.
Позже ее видели лежащие в багажнике Груза-Лека-Хамас.
Следователи идентифицировали фрагмент ее черепа, соответствующей ее ДНК.
Этот солдат прочёсывает пограничный район в поисках взрывчатки и мин ловушек хамаса,
чтобы расчистить путь при приближении наземных войск.
По мере расширения операции их задача будет только усложняться.
Я думаю, что одна из самых больших угроз – это взрывоопасные снаряды.
Три недели спустя со первой всё также работают над обезвреживанием тысяч потенциально боеготовых взрывчатых веществ,
веществ, оставшихся после жестоких нападений Хамаса на фермерские деревни и на музыкальный фестиваль.
Под улицами газы находится подземный город.
Армия Израиля заявляет, что это то самое место, откуда Хамас планирует и осуществляет атаки.
Уничтожение Хамаса подразумевает уничтожение этой подземной сети.
Считается, что лабиринты перехода в шахты и комнаты растянулись более чем на 300 миль и 200 футов в глубину.
тоннели по прозвищу «метро-газа» используются для засад и нападений,
выротые вручную с использованием простых инструментов.
Ранее узкие туннели использовались для контрабанды товаров из Египта,
позже для оружия. Теперь их модернизировали для нападения,
и поэтому их практически невозможно обнаружить.
В самой газе не прекращаются страдания и потери.
Израиль нанес авиаудар по семейному дому в городе Рафах, на юге страны.
Именно там, куда Израиль велел людям идти в целях безопасности, но безопасного места нет.
Даже когда удается спасти раненых, в больницах так не хватает медикаментов,
что люди скорее всего не могут получить необходимое лечение.
Смерть повсюду воцарился в фатализм.
Я один из тех, кого переместили в больницу Альшифа после удара по лагерю,
Шуджая и по всей территории газы в целом.
Альшифа считается лучшим и самым безопасным местом.
Поэтому мы пришли туда.
Но теперь израильтя не говорят, что будут бить по Альшифе.
Сделают ли они это или нет. Для нас теперь это норма.
Нас уже не пугают угрозы.
Пусть они наносят столько ударов, сколько им угодно.
В конечном итоге мы все мучники.
Бои идут очень близко к больнице Алькуц.
Выхода нет, нет и защиты.
Бразильское здание и стоя сегодня опубликовывает вот такую обложку.
На ней Байден за покерным столом, на котором вместо сукна карты мировых конфликтов, вместо фишек танки, сдаёт карты.
Подпись «Дядя Сэм» стремится сложному балансу.
Защитить Израиль, поддержать стабильность на Ближнем Востоке, сдержать угрозы Путина и ограничить Китай.
Украину и администрация Байдена, судя по всему, сливают.
Двухпортийная делегация Конгресса США во время визита в Киев
обсудилась Зеленским и его командой
первой очередной оборонной нужды украинской армии.
Однако вместо слов от тотальной поддержки
Конгрессмены, Гилл Квиглей и Линч
фамилии как будто из незнайки
сообщили, что осведомлены о нехватке снарядов
калибра 155 мм в ССУ.
Заявив при этом, что они нужны и Израилю.
Об этом с грустью сообщают прессслужба Зеленского.
Ну и, наверное, чтобы сохранить лицо, пресс-служба добавляет, что во время встречи, среди прочего,
стороны якобы сосредоточили внимание на важности внесения Байденом, запросов, конгресс,
на финансирование расходов на Украину.
Только постоянно зависающий мич маконул до сих пор не понял, что произошло
и заявил, что Америка поддерживает Украину не из альтруизма, а с пониманием того,
что победа Украины в интересах не только США, но и всего свободного мира в частности Тайвания,
которому тоже надо помогать в противостоянии с Китаем.
Для этого к несчастью для Киева тоже нужны деньги.
Поэтому аппетиты необходимо пока поубавить,
завуалировано намекнул сенатор Русофоп.
Да и Израиль сейчас важнее Украины.
Жёсткую правду о том, что пакет Байден на 106 миллиардов
Разделят между Израилем и Украиной,
я звучал спикер-палатный представитель США Джонсона.
Он же накануне внёс проект о предоставлении Израилю
экстренной и дополнительной помощи на 14 миллиардов долларов
отдельно от остальных запросов Байдена.
То есть, Украина в США официально отошла на второй план.
Стала головным кошмаром для Вашингтонской верхушки.
Посмотрите, кадры из Белого дома,
где по традиции член администрации устраивают дьявольский карнавал в честь фэллоуина.
Детей наряжают самых-самых жутких монстров, чтобы отпугнуть злые силы.
Так вот, гос-секретарь Балинкин нарядил своего сына Вселенского,
а дочку в Украину получила от босса дополнительную порцию конфет.
Выводы делайте сами.
Наступление израильтянной террористов Хама заставляет некоторых задуматься,
А могут ли, в результате этого, погибнуть мирные граждане?
Синатор Рейкскот заявляет, что их жизнь не зависит от одной группы людей.
И они находятся не в Израиле.
За всё это кровопролитие отвечает лишь Хамас.
Это они всё устроили.
Это они убили 1400 человек и 33 американца.
Синатор заявляет, что идею отправки помощи Израилю поддерживают практически все безоговорочно.
Это нужно для того, чтобы уничтожить Хамас и разрушить их систему туннелей и линии коммуникаций.
У Израиля нет иного выхода.
Если они не уничтожат Хамас, это может произойти и на следующей неделе, и в следующем году.
При этом он говорит, что помощь Украине оказать куда сложнее, особенно учитывая мишательство ООН,
что разделяет мнение спикера Майка Джонсона и считает, что пакеты помощи следует разделить белый дом,
а также сенатские лидеры, как со стороны демократов,
так и со стороны республиканцев, заявили, что пакет помощи
должен быть объединён и принят до 17 ноября.
Это крайний срок.
Многие не хотят, чтобы Украина победила, и я знаю, что
многие не хотят, чтобы Россия проиграла, и нам следует
присмотреться к тому, как мы тратим деньги.
Тем временем на капиталистском холме разгорается новая
битва, в которой друг с другом сталкиваются республиканцы
сената и палату представителей. Лидер меньшинства в сенате Митч Макконелл и ново-избранный спикер-палаты
представителей Майка Джонсон собираются поспорить насчет излишне объемного финансирования Украины,
а также предоставлении денег к правительству. Сенатор Макконелл надеется сохранить военную
помощь Украине и Израилю вместе. В то время как спикер Джонсон дает понять, что хотел бы разделить ее.
Старонники жесткого курса из числа республиканцев,
которые и сбросили Кеевина Маккарти, считают,
что Майк Джонсон придерживается скорее их взглядов.
Он предлагает принять законопроект о финансировании Израиля
отдельно от прочих предложений по предоставлению финансирования администрации.
Этот законопроект не будет включать помощь Украине,
меры поддерживания Китая и охраня границ.
Если финансирование Украины и Израиля объединят то великие шансы, что Украина получит деньги.
Если же помощь разделят то великие шансы, что деньги до нее не зайдут.
Республиканцы из палаты представителей именно та группа, которая больше всех выступает против финансирования Украины.
И они будут настаивать в этот четверг на принятии помощи Израиля в размере 14,5 миллиардов долларов.
А что в пакет не войдет? Правильно, помощь Украине.
В это же время Белый дом, демократы и многие другие республиканцы хотят,
чтобы Соединенные Штаты поставляли Украине оружие и деньги.
Митч Макканул заявляет, что прямо сейчас существует новая ой-злав лица Китая, Россия и Ирана.
И они действуют сообща и противостоят Соединенным Штатам и Западу.
Он считает, что ответом должен стать единый пакет, который поможет Тайваню с Китаем, Украине с Россией, а Израилю с Хамас и, соответственно, Ирана.
Я поговорил с главой комитета по иностранным вилам, Майклом Макколом, и он согласен с Макконелом по поводу того, что помощь следует объединить, но при этом он признает, что многие его однопартийцы не согласны с этой идеей.
И на этом фоне у нас появился новый спикер, Майк Джонсон.
И это станет для него первым тестом.
Будет интересно посмотреть на то, как он решит этот вопрос.
Раньше он уже голосовал против предоставления помощи Украине.
Однако в последние дни он заявил, что готов рассмотреть предложение
по противодействию Владимиру Путину.
И вопрос не в том, будет ли он голосовать за помощь к Украине.
А вынесет ли это он на обсуждение вообще?
Франклина Рузвельт, когда-то назвал Соединённые Штаты арсеналом демократии.
Однако после 10-летних войн в Иракии и Афганистане,
а также поддержки Украины, некоторые американские союзники начинают читать, что этот арсенал заканчивается.
По данным центра изучения стратегических и международных отношений,
существуют два типа оружия, которые может использовать и Украина, и Израиль.
Но их запасы крайне малы. Речь идёт о джавелинах — это противотанковое оружие.
40% запасов которого США передали Украине. Речь идёт также о стингерах и о комплексах «Авенджер».
Их также крайне мало. И на этом фоне появляются заявления о том, что наши союзники в Европе и Азии считают,
что Соединенные Штаты выдохлись и не смогут предоставлять летальную военную помощь сразу и Израилю и Украине.
Также США не смогут дислацировать больше войск на Ближний Восток для защиты военных бас в регионе.
Тайвань также испытывает усиление провокации со стороны Китая, что вынуждает задавать вопрос.
А смогут ли США предоставлять помощь в долгосрочной перспективе?
На данный момент американские чиновники говорят, что да, смогут.
И на прошлой неделе Белый дом также задал с этим вопросом.
И в Пентагоне ответили, что они уверены в том, что смогут.
Однако некоторые эксперты и республиканцы не согласны с этим заявлением.
Мы были вовлечены в войну в Афганистане и ираки мобились там в течение многих лет и затраты на это были огромные
Результаты этих войн, ну вот, например, в Афганистане они особенно разочаровывают
Учитывая вывод американских войск и захват власти в стране Талибаном
Так что я считаю, что правильно, что люди беспокоятся по этому поводу
Но я действительно думаю, что конкретно в отношении Украины мы пока что не сильно напряжены
Хотя цена кажется высокой
Я думаю, что худший сценарий – это если мы прекратим поддерживать наших друзей и союзников
на Украине и в Израиле. И, скорее всего, тогда мы увидим, что противники начнут преобладать.
Вот тогда цена для Соединенных Штатов будет намного выше. Россия движется по евразийскому
континенту, и она не остановится на Украине. Они смотрят на страны-прибалтики. Дальше, скорее всего,
его, а не пойдут на Молдову, а это означает, что национальная
безопасность США будет еще больше подвержена риску.
Помимо уничтожения Израиля, Хамас хочет уничтожить
и нас, поэтому Америка заинтересована в том, чтобы Израиль
делал эту борьбу.
Мы с ними, наше войска, не задействованы в сражениях,
и это для нас хорошо.
Если уж просчитывать стоимость войны, то эта помощь обходится
нам дешево.
То же самое из Украины, и если Россия победит, это
будет крайне невыгодно для американских национальных
Китая расценит это как зеленый свет для того, чтобы вторгнуться на Тайвань.
И стоимость вмешательства США для защиты Тайвания будет огромной.
Лучше помочь Украине и Израилю в сражении сейчас,
там, где они были атакованы, чем переносить войну на американскую землю.
Разгромную статью по Украине опубликовала американский журнал «Тайм» с зеленским на обложке.
Правда, самого Азия, иллюстратора, и США поместили самый низ.
Сниз. Стоит он спиной в полоборота.
На фотографии Зеленского разместили за голове.
И вот стату огромными буквами.
Никто не верит в нашу победу, так как я.
Точка никто.
Слово никто, при этом больше Зеленского.
Приписка белым текстом ниже.
Одинокая борьба Владимира Зеленского.
В самой статье за авторством некогда лучшего друга бандеровцев русских говорящего,
между прочим, Саймена Шустро – ноль оптимизма.
Состояние Зеленского описывается как мрачное.
Причём со ссылкой на его же окружение,
мол, потерял болезнь оптимизма,
больше не шутит, чувствует себя преданным своими западными союзниками.
Однако по-прежнему категорически против
даже и временного перемирия с Россией,
как будто перемирие ему кто-то предлагает.
Далее Саймон приводит к цитату
зачарованного ближайшего помощника Зе. Он обманывает себя, у нас нет вариантов, мы не побеждаем,
но попробую сказать ему это. Конец цитата. То есть окружение Зеленского прямым текстом описывает
его как «сошедшего с ума человека». Берова в победу над Москвой называют «непоколебимой и
и граничащие смесианством.
В этой связи и ближайшие планы Зе уволить одного из министров
и некоего генерала, который командовал контрнаступом.
Досталось от таймы окружению Зе цитата, «Ворую так, будто
завтра не наступит».
Ескать даже и показательное увольнение министра обороны
Резникова ни у кого не вызвала никакого страха.
Резюмирая можно констатировать, что это пока самый жесткий
и отрезвляющий материал для Киева.
Зи это понимает.
Голова офиса «Ермак» в своем телеграмме сначала порекомендовал к прочтению текст,
но затем пост об этом удалил.
Теперь украинская пропаганда пытается перевернуть все с ног на голову
и говорит, что статья отличная, возвращает внимание мира к Украине,
Киев в американскую повестку, даже на фоне Израиля.
Жалкая позиция.
Особенно если учитывать, что Форбс в своей статье отмечает,
за прошедшую неделю российская армия удалось уничтожить 5 немецких леопардов.
Главным поводом для обеспокоистства издание называют российские беспилотники,
которые оказались для ВСУ и их западных инвесторов неприятным сюрпризом.
Погода.
Они же работают под коррекеровку, по туману, этого возможности издаёт.
А вот теперь, парни, растягиваемся, подальше метро падает 20 метров.
Где-то бегом, а где-то быстрым шагом мы добираемся к ближайшему укрытию.
От пуль, обломков и взрывов в открытом поле ничего так не спасает, как глубокий окоп.
Туман, возможность совершить перемещение не только нас, а и для противника.
Поэтому Александр, время от времени, простреливает соседнюю посадку.
Пока есть возможность остаться незамеченным, парни
спешат оборудовать позиции.
Рутинная инженерная работа будни не только для пехоты,
но и для десантников.
Блиндажи и перекрития спасают от обломков и дронов.
Я перекрою ему к цибровым, буду закрутя, а то в переведронно
залыпить, что-то за глазом, буду бобо.
Но через мгновение десятники прекращают работы.
Туман рассеивается и находится на открытой части окопа, крайне опасно.
Муху на 6 часов. Сейчас будет. Может, яйца бросать в нас.
Мухами парни называют вражеские дроны и сбросы с них.
В небе над Маринкой у россиян преимущество в разы.
Налёт российской авиации лишнее тому доказательства.
Такими 500-килограммовыми бомбами,
россияне ежедневно обрабатывают наши позиции.
Налеты авиации предшествуют массированным артиллерийским обстрелом и штурмом.
В последний месяц атаки не прекращаются ни на день.
Тяжелые бои идут за каждую посадку.
Пробуют с разных направлений.
Где у него есть какой-то успех.
То есть занять посадку ближе, насколько возможно, там он закрепляется.
Сколько его там закрепляется?
Штурмы.
Штурмы происходят постоянно.
Пустину.
Пострец!
Александр, командир этой британской гаубицы L-119.
Чтобы стать вредой 79-й бригады и оборонять страну, он специально вернулся из-за границы.
Воюют еще с начала вторжения. Саша говорит, до массового появления у росиандронов воевать с ними было значительно легче.
Буквально последние месяцы два, где-то начиная с конца лета. Особенный у них интерес именно к нам.
То есть буквально за август месяц мы сменили больше огневых позиций, которые были имя обнаружены.
В районе Запорожья здесь, Украина, не продвигается уже больше шести недель.
Они заняли эту маленькую территорию, но дальше этого дела не продвинулось.
Одна из причин этого заключается в том, что у русских есть так называемая линия Суровикина.
То есть это огромная оборонительная линия шейной в 20 километров, длиной в 200.
И мы можем взглянуть на снимок.
Тут видно кран, которым грузят эти самые зубы дракона.
Бронированные заграждения треугольной формы, а рядом объединяются бункеры с небольшими проемами для входа,
где солдаты могут укрыться от атаки дронов и ракет.
На видео видно, что украинский дрон обнаружил это место погрузки и пытается уничтожить грузовик,
чтобы он больше не смог доставлять оборонительные сооружения.
Если мы увеличим масштаб, мы сможем разглядеть, как их много, какое огромное множество зубов дракона русские собрали здесь.
Это может означать, что русские продолжат устанавливать их.
Убейте кучи будут размещены вдоль линии обороны через каждые несколько метров,
чтобы ни один танк не смог прорваться.
Все это находится на расстоянии от 5 до 15 километров к югу от линии фронта.
Это огромная проблема для Украины, которая показывает, насколько трудно будет для Украины продолжать ее контронаступление.
На фоне войны на Украине и Ближней Востоке спрос на американское оружие, вырос в разы, пишет Волстрия Джорнал.
Казета отмечает, что из-за конфликтов запасы странната и Израиля истощаются.
Для массового использования потребуется дополнительное производство.
Несмотря на общий спад экономики, акции оборонных компаний США взлетели.
Локет Мартин подорожали на 9%, а Норс Робб Гранман на все 12%.
с учетом их капитализации это сотни миллионов долларов.
Инвесторы уже оценили ввал обороненных заказов,
который будет только усиливаться.
Это с одной стороны.
С другой стороны, в США наблюдается бум-бродаж
роскошных бункеров для сверхбогатых людей
от компании Апидом.
На случай ядерной войны.
Страх Армагеддона уворотил американского бизнеса
появился не на пустом месте.
В Вашингтон внезапно решил создать ядерное оружие,
оружие, которое будет в 24 раза мощнее сброшенных на Японию бомб.
Как сообщает Fox News, Пентагон намерен добиваться одобрения конгрессам и
выделения денег на разработку термоядерной бомбы БИ-61-13. Помощник министра
обороны США по космической политике Джон Пламп заявил, что столь мощное оружие
цитата отражает растущие угрозы со стороны потенциальных противников.
На данный момент единственным штатным носителем новой ядерной бомбы
являются малозаметные стратегические бомбардировщики B-2A Spirit.
Ну и еще про новинки.
Опубликованные, возможно, первые фото новейшей российской крылатой ракеты
с ядерной силовой установкой бурей-вестник,
который обладает неограниченной дальностью и не имеет аналогов в мире.
Телеграм-канал «Флайт-бомбер», посвященный военной авиацией, сообщает,
что испытательный пуск прошел успешно.
Официальных новостей на эту тему пока не было.
Ну и параллельно США и Южная Корея начали совместные учения,
в которых принимают участие 130 военных самолетов.
Лидер Северной Кореи Ким Ченнен объявил,
что все должны быть готовы к третьей мировой.
Министерство обороны объявило, что разрабатывается новая ядерная бомба.
она будет в 24 раза мощнее, чем одна из бомб, сброшенных на Японию во время Второй мировой войны.
Пентагон добивается одобрения конгресса и финансирования для разработки современного варианта
ядерной гравитационной бомбы Б-61, которая будет обозначаться как Б-61-13.
Представитель Министерства обороны заявил, сегодняшнее объявление отражает меняющуюся среду безопасности
и растущей угрозы со стороны потенциальных противников.
Это заявление было сделано в связи с тем, что ранее в этом месяце США провели высокоэффективный взрывной эксперимент
на ядерном полигоне в Неваде.
Чтобы усилить свой ядерный арсенал, администрация
Байдерна обнародовала планы по разработке нового
вида ядерной гравитационной бомбы, более известной
как Б-61-13.
Эта бомба построена на конструкции Б-61-12.
Б-61-13 будет выигрывать в возможностях по сравнению
с Б-61-12 и Б-61-11.
У новой бомбы усовершенствованы характеристики по точности.
Удивительно, но заявление по новой бомбе было сделано
после того, как Пентагон опубликовала ценку военной мощи Китая,
в которой отмечалось наращивание ядерного арсенала у Пекина.
Решающее значение имеет также, что это происходит после того,
как Россия смоделировала крупный ответный ядерный удар по суше морю и воздуху.
Это ещё одна попытка балансировать на грани ядерной войны.
Новая американская бомба квалифицируется как гравитационная и предназначенная она для самолётов.
Эти бомбы лишены механизма наведения и, следовательно, летят по баллистической траектории.
Новое оружие также является частью программы администрации Байдена по продлению срока службы B-61-12, которая действует по сей день.
По сути, новая бомба — это переоборудованная старая B-61-12, просто в новом корпусе.
Технически она не является новым ядерным оружием,
но так или иначе вносит вклад в арсенал.
B61-13 будет иметь аналогичную мощность,
что и B61-17, которая больше, чем у B61-12.
Согласно характеристикам, B61-13 будет иметь современные характеристики защиты и точности.
Варианты бомбы B61 имеют циферблаты с доходной конструкцией,
что позволяет установить детонатор с разной силой взрыва.
Это будет одна из наиболее мощных моделей B61.
Было подсчитано, что B61-17 имеет в своем арсенале мощность в 360 килотон,
что намного больше по сравнению с B61-12.
Нужная бомба, которая представляет собой гибкую мощную упаковку.
Вы не хотите, чтобы бомба сходила с ума.
Вы хотите надёжности, вы хотите точности.
И эта бомба называется B-61-13. И она лучше, чем B-61-17, которая была не такой точной и имела большое количество проблем с протоколом безопасности.
Потому что, когда начнется война, вы хотите, чтобы бомба сработала?
Сдают нервы, конечно, и у Европы взрывоопасно. Выступают Германия.
Министра Баронописторио свидет скорую перспективу Большой войны в Европе.
Президент Чехии Петр Павел уже призывает к ней готовиться и надевать каски.
Смотрите, по случаю 105-летие образования Чехо-Словакии нет такой страны давно.
Бывший генерал НАТО не удержал знамя и ударил им одного из солдат почетного караула, сбив с его головы фуражку.
Сам генерал Павел ничего лучше не придумал, чем извиниться и пошутить,
что это точно не было попыткой ввести новый элемент традиционный армейский ритуал.
Напомним, что правительство этого Седовласова шутника приняла оборонную стратегию,
которая и якобы, в связи с растущей агрессией России, предполагает, что Чехия должна быть готова к долгоосрочной оборонительной войне против противника, оснащенного ядерным оружием.
Не отстает и бунда Свер.
Германия наращивает свое присутствие в Литве.
Мэр Вильнеса Валдес Бен Кунгкес сказал, что после размещения бригады и бунда Свера в Литве в столице могут опасноваться 2000 человек.
Для войны с Россией согласитесь как-то маловато.
В том смысле, что 2000 немецких военных могут оказаться в котле прямо в столице Литвы.
Против них могут выступить 180 тысяч русских и беларусов, которые сегодня живут в Вильнесе.
Вероятно, Bundeswehr получит первые новые истребители типа F-35 только в 2026 году.
Они будут финансироваться из специального фонда.
данные Министерства обороны к концу года по контракту
две трети из ста миллиардов евро должны быть выделены.
По мнению министра обороны, это также требует переосмысления
всей политики и общества, ведь даже в самой Европе может
возникнуть угрозовая мига.
Необходимо достигнуть согласия о том, что расходы на обороны
необходимы и остаются необходимыми для того, чтобы Bundeswehr
мог выполнять свою миссию.
Полное оборудование – хороший персонал, образование.
Обучение и практика ориентированы на серьёзную ситуацию.
Они снова сосредоточены на серьёзном деле, как и до 1990 года.
И это серьёзное дело называется войной.
Писторию сочет начать обсуждение по поводу финансирования бундесвера после окончания войны.
Председатель СДПГ также считает необходимым принять меры в ходе переговоров по бюджету.
В настоящее время мы пытаемся вернуться к нормальному бюджету, делая вид, что кризиса нет.
Но это не так.
Он поддержка пришла со стороны зеленых.
Нам в правительстве нужно обсудить то, как мы справляемся с долговым кризисом,
чтобы у нас была финансовая свобода действий.
Но либеральное крыло отказывается от этого.
Мы видим, что инфляция находится на рекордной низком уровне с 2021 года.
Если государство будет сдерживаться, инфляция также снизится.
В этом смысле правильно придерживаться потолка долга.
Те, что асьпора о потолке долгов в бундастаге, вероятно, продолжится и во время суждения бюджета.
БВС только что сообщила, в принципе, политика отмены, культура отмены в действии.
Помощник министра Пол Бристова уволен после призывов к прекращению огня между Израилем и сектором газа.
Примеры в Великобритании Решисунок уволил помощника за призывы прекратить огонь.
На Downing Street заявили, что полабристу уволили после комментарии,
в которой цитата не соответствовали принципам коллективной ответственности.
Вот так вот работают культура отмены прямо сейчас в британской столицеи выражать свое мнение нельзя.
Тем более нельзя призывать прекращению огня и убийству мирных граждан.
За это сразу пострадаешь. Вот, пожалуйста, пример.
Зато другие вещи можно делать фактически безнаказанно, чудовищные.
В пригороде Парижа они известные, я напомню, в Берлине такое уже было,
разрисовали дома местных евреев, звездами Давида.
Вот эти кадры, вандалы, преступники не пойманы.
Принесемся в Израиль.
Алексей Коновко с нами на прямой связи, наш специальный корреспондент.
Алексей, здравствуйте. Третья фаза наземной операции уже объявлена.
Мы немножко стали путаться в этих фазах.
Что-то это изменит на Земле?
Да, действительно довольно сложно проследить, что за фаза,
насколько она меняется по сравнению с фазой предыдущей.
Никакой конкретики ни Бенемин, ни Таньяку, ни армии не вносит.
Все, что сказал премьер Израиля, выступая перед настранной прессой на экономии,
то, что третья фаза началась.
Вторая, это была подготовка к третьей.
были те самые массированные бомбардировки с воздуха,
но, а третье, это расширение наземных рейдов.
То, что вроде бы идет уже с минутшей пятницы,
но вот объявлено было только накануне вечером,
известно, что все больше и больше подразделения.
Об этом говорят, вот этот цахал,
все больше и больше подразделений направляется внутрь сектора газа,
и они по большей части не возвращаются в свои пункты базирования,
то есть они не просто уже совершают рейде,
а занимают целый плацдар на территории сектора.
Какой конкретно, опять же, в армии обороны Израиля не уточняют.
Это, естественно, военная тайна, это секретная информация.
Но по косвенным признакам, по тем кадрам, которые публикуют,
в том числе самой армией эксперты, выясняют,
что этот плацдарм на самом севере, в северном углу, можно сказать,
сектора газа, он уже не менее 6-7 квадратных километров
и постоянно растет.
И сейчас как раз начали уже публиковать даже кадры с Земли.
Раньше мы видели только такие черно-белые видео объективного контроля с беспилой,
с самолетов, теперь все-таки есть кадры из земли, можно уже разглядели технику,
которая используется в первую, конечно, танке Меркова, третьей и четвертой модификации,
именно под их прикрытием, под бумовыми завесами идет слава-таку и пехотом.
Ну и вот есть уже первые положительные результаты для Израиля, для армии Израиля,
положительные результаты, что касается освобождения заложных,
Это, я напомню, объявляется одной из двух главных целей проведения военной атериации.
Первое — это, не скажу, не Камас.
Второе — освобождение заложных, которые из-за 240 человек спорнули информацию.
Вот почему новости хорошие — удалось освобождать одну девушку, рядовую Сахал.
Как сообщают, вроде перестрелки были ранены ее тюремщики, те люди, которые ее заплатили.
Массированные бомбардировки продолжаются с воздуха, земли, с моря, газы.
Газы, да, разумеется, постоянно наносятся удары. Сегодня рассказали о еще трех сотнях
пораженных объектах военной инфраструктуры, но это достаточно стандартные формулировки.
Каждый день Дэйнеля Гарри говорит о том, что поражены объекты, поражены тоннели, поражены точки
запуска противотанковых ракет и пункты управления. Также сегодня рассказали о том, что ликвидирован
один из командиров батальонов Северного сектора газы,
человек, который ранее занимал пост в военном морских силах в Камас,
а также этот же самый человек, как говорят Сахал, был одним из руководителей.
Это вероятно, что он упадет из новой автографии, которые убили несколько сотен человек,
так что и лидеров Камас, в том числе практически каждый день, Сахал здесь уничтожает.
Спасибо вам большое. Наш спецкор, Алексей Конопков, работает в Израиле. Он был на прямой связи.
Юрий Вячеславович.
Я, Евгений, хотел бы вернуться к вчерашним событиям, к выступлению президента Российской Федерации,
перед совещанием с руководителем силовых ведомств и по ситуации в Дайестане.
Действительно, президент дал целый ряд очень важных посылов не только российскому обществу,
общество, но и в целом в рамках той мировой ситуации, которая складывается.
Назов он очевидный организатор всех происходящих воин-мире, это Соединенные Штаты Америки.
Дана четкая характеристика фактических тех организаторов, которые стояли за спиной беспорядков,
которые происходили. Действительно, эти мысли надо доводить до населения и то, что Россия как
Междунациональных государств не допустят раскачки ситуации в стране, но очень важные мысли,
которая была высказана президентом, это то, что Российская Федерация никогда не допускала того,
чтобы была коллективная ответственность народов, никогда не допускала демонизации народов.
И этим мы отличаемся в том числе от многих западных политиков. Если вы посмотрите,
что происходит. Вот, например, с точки зрения целого ряда израильских руководителей. Фактически,
жители ГАЗа обвиняются в том, что они во многом являются террористами. Это два с половиной миллиона
человек. Их можно уничтожать. Мы себе никогда такого не позволяли и не позволим. С другой
стороны, посмотрите, что происходит. Да, есть ответственность отдельных руководителей Израиля.
Возможно, пример министр каких-то военачальников за те преступления, когда многие должны
на площадке, он говорит, что происходит геноцид полистинского населения.
Тысячи детишек погибли, но мы никой не знаем.
Да, не можем демонизировать народ Израиля, еврейское население.
Вообще выступаем против вот этих вот попыток антисемитских, даже погромов, вот этих вот возвращений к практике,
которые вы показали здесь, например, в Германии. Это совершенно не допустимо.
Для нашей страны это вообще нонсенс, у нас нет таких настроений, любые опросы, западные или нашели показывают, что у нас самая терпимая и толерантная страна.
Более того, если следовать статистике, евреям в России безопаснее быть, чем в Израиле на данный момент, учитывая тяжелые военные конфликты.
И очень важно вот эту политику проводить, причем и госорганам,
и, самое главное, воспитательную составляющую, потому что без дружбы народов, без братства,
без примера героического подвига людей всех национальностей,
которые защищали нашу родину в годы Великой Отечественной войны,
и сейчас защищают Россию, борясь с украинским нацизмом,
но страна не сможет развиваться, и мы никогда не допустим того, что допускают они, даже по Украине.
Вот, посмотрите, мы совершенно четко отделяем вот эту вот украинскую, нацистскую верхушку
от большей части украинского народа, который оказался втянут в эту авантюру,
оказался обманут, но с другой стороны мы-то знаем, что и среди украинского населения
уже много людей, которые понимают губительность для Украины происходящих процессов.
Мы даже украинский народ никакой мобильцам необижаем и не демонизируем.
Ну а что делают их руководители, украинские нацисты, да, русские орки, расчеловечивания и так далее, и так далее?
Вот мы с точки зрения морали и нравственности серьёзно отличаемся от этой вот всей истории, всей вот этой банки.
Кстати, проводя параллели связанные с Великой Отечественной войной, хотел бы напомнить слова Иосифа Сирона Шесталина.
Гитлеры приходят, уходят, а немецкий народ остаётся.
Это тоже соответствует нашей морали, с другой стороны.
Несмотря на то, что немецкие военнопленные на самом деле очень наши военные относились к ним как военнопленным,
но жесткость приговоров по отношению к коллаборантам, предателям своего народа, она даже публично,
в том числе и через приведение к исполнению высшей меры наказания.
Вот хотел бы сказать всем предателям русского народа, всем тем, кто способствует и воюет против русского народа,
здесь не должно быть никакой пощады.
Но по закону, с точки зрения конституции и тех нормативных актов, которые есть, надо отделять.
Но вешать как власово по закону мы не можем.
Мы не будем, но закон должен действовать, и каждый, кто предает свой народ свою историю, свою культуру, своих предков,
он должен понимать, что в первую очередь он будет нести ответственность за любые злодеяне.
Путь-то на линии фронта, когда вот эти из групп предателей создавались какие-то отряды,
и так те, кто подстрекают события, которые действительно исходят из интересов Запада.
И еще очень важный момент, вот и вчера, и сегодня, если почитать западные СМИ,
вообще на самом деле гибнут мирные жители на Ближнем Востоке.
И делают совершенно тяжелые бои, но кто на этом наживается?
Вот сегодня Гардиан, считаю, после выделения помощи,
возможно выделения помощи Израилю дополнительного еще,
Гардин пишет, американские корпорации акции поднялись на 7%.
Рейнметал, поставляют снаряды на Украину, опять посмотрел данные.
С 22-го года капитализация этого предприятия, Рейнметал,
акции выросли в 3 раза, то есть для кого-то гибель.
Надо было наше резерву инвестировать.
Для кого-то гибель, для кого-то...
Да, действительно, ужас, страх, да, а для кого-то совершенно четкие барыши.
Кстати, я хотел бы отметить, вот Рейн металл.
Ведь история, вообще, это такая преступная корпорация.
Великой отечественной войны, что они только не упускали в интересах германских нацистов?
Начинают пистолетов, пулеметов, пушек, танков и так далее, и так далее.
Значит, как они использовали кого на своих предприятиях?
военнопленных и труд угоняемых с оккупированных территорий мирных жителей.
Многие не жевали больше двух-трех месяцев из-за катержного рабского труда.
Дальше, кому отдали в Мариуполе, Индамбасе, Шахте и предприятия,
которые они захватили немцы, Рейнметаллу.
А когда советские войска освободили, все было разрушено, уничтожено.
На самом деле, это такой же реинметал, пособник немецких нацистов,
который сейчас пытается проводить вот эту политику, теперь поставляя вооружение.
Вообще, на самом деле совершенно четко надо понимать, что война войной,
а ключевые корпорации, стоящие за ними американские западные политики, наживаются.
Мы всегда говорили, что российская оборонная промышленность должна развиваться,
что государство должно вкладывать средства в Российскую оборону и промышленность.
Она должна быть государственной, она сейчас таково является, и я вспоминая большее честь.
И этот процесс должен идти, потому что государство должно контролировать многие процессы,
в том числе через госкопорацию.
Но один момент, с точки зрения нашего ответа, вот этим рейнметаллом и так далее.
В 43-м году, ровно 31 октября, был запущен в производство танк ИС-2.
Иосиф Сталин — два. Самый надежный, самый серьезный, тяжелый танк Великой Отечественной войны.
Поэтому я думаю, что в рамках нового вооружения можно было бы один из танков назвать ИС-21.
Иосиф Сталин — 21 век, чтобы немецкий и теперь уже украинский нацизм понимал, что мы все равно победим.
там в обморок упадут на Западе, но это будет самое обсуждаемое теме и предложение заместителя-председателя
коммунистической партии Российской Федерации. Ну вы совершенно справедливо заметили на лицемерие
западных структур во все, что касается бомбардировок, что касается даже позиции западных стран ВОН.
Впервые эта организация, которая призвана предотвращать конфликты, не голосует за призывы к прекращению огня.
То есть впервые вон звучат призывы продолжить боевые действия.
Для этой организации это nonsense, абсолютный nonsense.
Ну или вот, сколько нас обвиняли в том, что здесь была делегация Ахамас.
Ее приняли на уровне заместителя главы российского МИДа.
Это ужасно, переговоры с террористами, переговоры с фашистами.
Так нельзя, боепособники и прочее, прочее, прочее.
Дип источник ревновостей в духе в США ведут контакты с руководством Хамас.
Делают это через ката.
То есть соединенным штатом можно вести переговоры с Хамас.
России нельзя договариваться в своих интересах с террористами и с бандитами,
кто бы их кем не считал, потому что определенно в Хамас есть радикальное крыло,
которая совершила чудовищные террористические акты,
при этом в заложниках нашей граждане, шестеро,
при этом сотни наших граждан, россиян сейчас,
тоже считай, в заложниках находится в секторе газа.
Но нет! Израильские бомбардировки газы
происходят в рамках закона, в рамках гументарного права.
Наша специальная операция — это зверство.
По крайней мере, такая риторика звучит из уст господина Кирби.
Давайте послушаем.
Я думаю, что Израиль, безусловно, принимают усилия по спасению заложников.
Но это не значит, что жертв среди мирного населения не было.
К сожалению, они были и очень много.
Их тысячи.
Но в отличие от Путина на Украине и в отличие от того,
что сделал Хамас с 7 октября, убийство мирных жителей не является военной целью армии обороны Израиля.
Их военная цель – преследовать террористов Хамаса,
террористов, которые используют невинных палестинцев в качестве живого щита.
Вроде адмирал, вроде вестпоин закончил.
Навяностый служил, а ума не нажил.
Прошу вас.
Надо добавить, что в Доху не только американцы летают, чтобы вести переговор с Хамас, но и по израильским же источникам.
Считается, что руководящий состав Массад уже несколько раз там побывал.
Зачем они ездили в катор, который Израиль не признает и Израиль его называет главным спонсором, Хамас?
Вопрос открытый в таком случае.
Ну и раз идёт...
Нет, ну всем можно.
Конечно.
Россией нельзя.
Конечно, всем можно.
Россией нельзя.
И война цифра об этом тоже говорит.
И в Кирби только что тоже сказал.
Так как полистинцы, да, они являются военными целями для Израиля.
Поэтому их гибель не считается военным преступлением.
Это очень хорошая логика.
Но при этом, значит, официальный представитель полистинского
правительство вчера заявило о том, что суммарная мощность всех израильских снарядов, которые за эти
три с половиной недели были запущены по сектору газа, уже в полтора раза превзошли мощность американской
бомбы Little Boy, которую сбросили на Херосиму. Сами из-за летяний говорят, что боевиков Хамас,
около 40-50 тысяч человек, Мусоабу Марзук, один из представителей Хамас, вчера тоже подтвердил эту
цифру заявил, что под газой около 500 километров, в том числе подземных туннелей,
но при этом Израиль почему-то разбомбил уже 200 тысяч зданий на территории сектора газа,
и 35 тысяч зданий и строений разрушены полностью, то есть получается на каждого боевика Хамас по
израильской рифметике по одному зданию было уничтожено, 47 мечетей, 3 церкви, 43 школы полностью
было уничтожено, ну и тысячи, десятки, тысяч беженцев, которые не могут покинуть территорию сектора,
а в это время Нитанехов заявляет о том, что начался третий этап наземной операции,
вообще-то об этом уже говорили в пятницу, сегодня четвёртый день этого третьего этапа,
почему этот третий этап снова начался сегодня, непонятно, по сюжету мы поняли, что 7 квадратных
километров сейчас цахало, в секторе газы контролируют, но это всего 2% от территории сектора газа,
то есть прошло три с половиной недели. Израильская армия контролирует 2% от территории сектора,
при этом к концу этой недели 7 миллиардов 350 миллионов долларов будет стоить Израилю.
Это война только за один месяц. В ВВП Израиля в прошлом году составлял 525 миллиардов долларов до войны,
начавшиеся 7 октября говорили, что в этом году будет около 521 миллиардов с учетом падения шекеля по отношению к доллару.
Но теперь мы понимаем, что цифры придется пересмотреть, потому что если в такой же, да, в этой же логике рассуждать,
то получается через месяц уже будет 15 миллиардов, еще через месяц 21,
А при этом 10% трудоспособного населения сейчас уже находятся в казармах и в окопах израильского.
Нужно понимать, что Израиль — это страна, у которой сфера услуг значительно превосходит сферу производства реальной экономики.
Как везде, в капстранах?
И, естественно, в этой сфере услуг и высоких технологий, конечно же, задействованы молодые специалисты,
которые сейчас, по большей части, находятся в Казармах
и осуществляют вторжение на территорию сектора газа.
Как будет дальше развиваться экономическая ситуация в стране?
Непонятно, кто что не хочет идти на завершение операции,
объявление прекращения огня, с его точки зрения тоже ясно,
потому что это будет означать конец его политической карьеры,
ему хочется как-то оттянуть и, возможно, появятся какие-то новые водные во всей этой ситуации,
которые позволят ему переиграть итоги происходящего.
Получится у него это или не получится. Мы точно не знаем, но я могу сказать...
Спасет его только полная безоговорочная победа.
Но как ее продать, уж извините за политологические термины касаемой этой трагедии,
Я думаю, что в Израиле не понимают.
И что есть победы для Израиля тоже не понимают.
Что потом делать с этой победой, которая, кстати, вполне себе призрачно выглядит, а не очевидно,
тоже израильское правительство пока не очень осознает.
40 лет назад пример такой же был, первая Ливанская война или Мира операции Галилея.
Орель Шарон, кстати, тогда командовал Асадой и Бейрутой,
тогда Израиль заявлял, что цель операции является уничтожение организации освобождения пылестины.
Уничтожена эта организация? Нет.
Что тогда происходило? Отключение электричества, подачи воды, блокирование города.
Не позволяли уйти беженцам, более того, после того, как вмешались советские союзы и Соединенные Штаты Америки,
и организации освобождение полистины позволили покинуть Ливан.
Но после этого, что произошло?
Произошла Сабра и Шатила, когда уничтожили полистинских беженцев.
Несколько тысяч человек погибло, достиг Израиль тогда своих целей, не достиг.
Что произошло дальше?
До 2000-х годов Израильская армия завязала на юге Ливана.
А более того, 1982 год — это год в основаниях из баллы.
То есть реакция на то, что Израиль своё время там совершил.
Кто может гарантировать, что в секторе газа или где-либо еще по периметру израильских границ вместо хамаз не придет еще более радикальная организация, которая будет еще более непримиримой по отношению к Израилю?
Мы посмотрели в сюжете про американокорейские учения.
Я бы от себя добавил, что в ближайшие дни начнутся китайско-пакистанские учения в Аравийском море.
и обстановка накаляется до такой степени, что региональные державы понимают, что дальше жить в этой парадигме не получится.
Из того, что Израиль достигнет, это колоссальная радикализация Ближнего Востока с одной стороны,
а с другой стороны, начало гонки вооружений, когда Израиль просто не сможет тягаться с другими государствами, имеющими кратно больше ресурсов.
Скоро вернемся, никуда не уходите.
Пресс-секретаря президента Пискова только что спросили об итогах
вчерашнего совещания в Нового Гореве, которое было посвящено событиям
Дагестане, вот что он ответил слушаем.
Нет, совещание носит закрытый характер.
По составу участников вы сами можете догадаться, что из-за
непроводства внешних манипуляций и так далее, которые способны
провоцировать, луотируя тему в виде состав участников,
это те самые люди, которые, собственно, и отвечают за эту работу.
Прошу.
Вот, помимо исчерпывающей оценки,
которую дал президент Российской Федерации с обысием в Дагестане,
действительно, было закрыто часть совещания,
но я уверен, что в ближайшее время мы узнаем те решения, которые были приняты, да?
Не все, наверное, будут озвучивать, но тем не менее, то, что...
Только что я в Тесков сказал, что не будут озвучены.
Не все, но результат все равно будет, да?
Результат будет, да, конечно, выводы будут.
Я, Евгений, хочу напомнить,
Вы, кстати, вот упомянули, в той части организации объединенных наций не к обеду, будет сказано, да?
Но есть еще такая замечательная организация, как фонд мира,
через который также осуществляется финансирование режима Зеленского.
Но это не организация, а уон.
Ну, фонд мира, которая помогает закупать оружие.
Ты европейский, фонд-то на отношение к концу отки не имеет.
вот если вдуматься вот двойные стандарты, организация, которая призвана заниматься миром,
финансирует различные структуры военизированной боевиков по сутиному Украине.
Знаете, я хочу напомнить, что в 1999 году, когда банды боевиков не интранционалистов,
как сейчас принято говорить, интранциональные банды, нет, боевиков из различных стран мира
вторглись на территорию республики Дагестан, а там были представители из Ближнего Востока,
Басаев, например, привел банды, военизированные структуры Боскурта в Серой Волке из Турции.
И вот базов Чабанмахи, в Сеулах Карамахи, в Дагестане были обоснованы и Дагестанский
народ интернациональный, аварцы, даргинцы, лизгины, кумыки, русские, табасаранцы,
таты горной евреи. Вот интернациональный народ Дагестана плечом к плечу защитил не
только Дагестар, а спас всю Россию от распада по большому счету и так. Это так. И лицо Дагестана
— это не вот эти ублюдки, которые выбегали под напором и под воздействием соцсетей. Понятно,
об этом тоже будет дальше разговор, а лицо Дагестана – это Расул Гамзатов,
это Нурмагомет, наш герой России, который, извините меня, под пулями принял смерть
с той лицом к врагу, со словами «работайте братья». Вот это истинное лицо Дагестанского
народа, здесь это неоспоримо, поэтому здесь важен вопрос в другом, и я думаю, что
Большой разбор.
Понятно, что это несовойственная абсолютная Россия,
инспирированная провокация,
в которой, к сожалению, приняли участие несколько сотен наших сограждений.
В этом-то и проблема, поскольку речь идет не об этом,
по донке, там, по Номареве.
И, судя по реакции, да?
То есть несколько погромщиков, несколько сотен
Собершили беспорядки организованные из-за рубежа реакция российского руководства.
Силовой блок министры в полном составе президента.
То есть какое внимание в нашей стране уделяется этому вопросу?
Насколько это нетипичная ситуация?
И какие меры принимаются?
Но я более того скажу, важна реакция не только нашей власти, людей.
А то, что я читаю, я переписываюсь, я многих знаю еще по тем событиям, ветеранов знаю.
Все в шоке.
Народ Дагестана реально испытал шок от того, что произошло.
Но из этого надо делать выводы, поскольку безусловно вопросы есть, они остаются.
Вопросы серьезные.
Вот, например, один из главных вопросов, когда все это провокация, это мерзость организовывалась.
Как могли они знать, что из разных мест в разные республики, а это не только касалось, кстати, Дагестана,
вылетает самолета из Талявива, из-за вылета до несколько часов уже рассылали сообщения.
То есть получается, что здесь где-то вот все-таки надо ловить эти моменты и заниматься уже точечным нашим салам и структурам.
Ну и ты рейсовый самолет, что там не знать-то?
Ну понятно, рейс, но они же рассылали информацию, сообщения, сотники, десятники и так далее.
То есть это организованная группа, это целый механизм.
И это управляет не панамарев, это же понятно.
Для этого должны работать спецслужбы, что они и делают.
Теперь я хотел вернуться к событиям на Ближнем Востоке.
Очень интересно было заявление Нитоньяху,
который сказал о личной ответственности.
Что он готов на себя брать ответственность за то,
что происходит сейчас в секторе газа.
И у меня возникает вопрос, если он готов брать ответственность,
ну что ж, тогда надо было создавать штаб оперативный,
где, значит, коллегиальное решение гораздо большее значит.
У меня напрашивают такие исторические параллели в свое время.
Да, он мне кажется, что он не тонеху, применяя такие себе на себя тоги Голда Мэйер,
бывшего премьера-министра Израиля, когда была война с судного дня.
Ну, там правда было вторжение Египта и Сирии, и с этого началось.
Ну, правда было, да?
Правда было, да. Ну, правда было, было, да.
Но тем не менее, она тогда точно такая же была кляше.
И Израиля, те они им наваляли между правилами?
Наваляли, они наваляли.
тоже создавали оперативный штаб, и решение принималось не очень быстро.
Не очень быстро, потому что там Мошедаяна спугался бывший министр обороны Израиля.
У него было одно решение, Реек Шарон, будущий премьер-министр, требовал быстрых ответных мер,
а Голды Мейерл склонялся к тому, чтобы минуточку так применить ядерное оружие.
И об этом решение.
Которого у него и не было, но она ему применит кистренат.
Она хотела это делать и просила американцев и по информации, что Кисенджер ее от этого отговорил.
Здесь же есть величайшая опасность в том, что даже при всей этой системе, при всей этой ужасе войны, которая показывает сейчас,
и мы это видим действительно, жестокости и мерзости этой операции, она потому что носит не абсолютно мерзкие характеры,
война она жестокая вообще штука, но когда в таком количестве гигнут гемитмирное население, все равно рано или поздно ответственность наступит Евгений.
От ответственности не уйти и рано или поздно придется отвечать.
И не факт, что этот ответ, который придется нести израильскому руководству,
сложится в их пользу со временем.
Ну, конечно.
И факт.
Израиль вступил в бой с Хамас в тоннелях сектора газы.
Подробности сразу после рекламы.
Большая часть американских средств, выделенных на Украину,
были потрачены в США об этом интервью политико,
заявил министр иностранных дел Литвы Габриэлюс Лансбергец.
И еще несколько неназванных европейских политиков вместе с Лансбергерсом
планируют посетить сразу несколько крупных городов Америки, сообщает издание.
Лансбергерс считает, что Европе нужно найти способа убедить общественность
по обе стороны Атлантики, что помощь Украине необходимо сохранить.
Тем более, что благодаря такой поддержке на территории США появляются дополнительные рабочие места,
в частности на предприятиях по производству оружия и военного оборудования.
Первые очередные оборонные нужды украинской армии обсуждали в Киеве члены двухпартийной делегации палаты представителей Конгресса.
На встрече с Зеленским, его команда и конгрессмены заявили, что осведомлены о нехватке снарядов калибра 155 мм у ВСУ.
Но есть Но! Израиль вот такие снаряды нужнее не только Украина, но и Россия нуждается в зарубежных образцах оружия и боеприпасах.
и умерен штатный военный пропагандист Бельда Юлиан Рёбки.
Он пытается убедить весь мир, что Северная Корея уже наладила надежный канал поставки и во всём пользуется.
Теперь давайте посмотрим на российское подкрепление из региона,
кого, возможно, долгое время нельзя было в этом подозревать.
Но теперь, очевидно, оттуда поступают не только боеприпасы,
но и артиллерийские орудия, а именно и Северной Корее.
Мы видим кадры из Шимановска.
Шимановск — это город на Дальнем Востоке, примерно в тысячи километров от границы Северной Кореи.
И вот мы видим, как российские железнодорожники удивляются тому,
что мимо них проезжает поезд с очень старыми артиллерийскими орудиями,
а именно с гаубицами Д-30, которые производились в 60-х годах.
Если вы посмотрите на них очень внимательно и рассмотрите детали,
то увидите, что это не Д-30А, который сейчас используется в российской армии,
а оригинальная первая Д-30, построенная в начале далеких 60-х годов.
то есть город Шимановск и является хабом,
через который Россия перевозит оружие на поездах в сторону Запада,
ну или в данном случае на Север.
Если посмотреть на то, что это 30 орудий самого первого типа,
то можно предположить, что это действительно северокорейское оружие,
которое Кимчиннен поставляет своему другу Владимиру Путину.
Мы знаем из совершенно разных иточников, а именно из Европы,
что на фронт поступают не только эти артерийские орудия,
но и большое количество снарядов, около 350 тысяч,
которые могут быть использованы с этими орудиями и другими российскими орудиями,
которые уже находятся на Украине. И это, конечно, огромная проблема.
Это, значит, очень близко с публими.
Фантазёр.
BBC сообщает, что за призывы к прекращению огня, пример,
Таня Решсунок уволил своего помощника.
Причём, на Downing Street считают, что Павел Бристов уволили
из-за несоответствия принципам коллективной ответственности.
За океаном 77% американцев обеспокоены тем,
что ближний восточный конфликт может привести
к террористической атаке в США, сообщает Хилл.
При этом 70% опрошенных считают, что Вашингтон слишком сильно поддерживает
Израиль и призывает переключиться с конфликтов по всему миру на внутренние проблемы.
На таком фоне Республиканцы из палаты представителей США опубликовали
законопроект на финансовой помощи Израилю на 14 с лишним миллиардов долларов.
Из них почти треть пойдет на обслуживание и поставку ракет
к израильским системам ПВО, Железный Купол и Проща Давида.
Еще чуть более миллиарда потратят на разработку системы «Железный луч».
В самом секторе газа сегодня началась третья фаза операции «Цахал».
Маленькая девочка Зейна сидит на коленях у Фельчера,
которая обрабатывает ее травму головы.
В это время другому пациенту делают искусственное дыхание.
Когда скорая доехала до больницы, Зейна была в критическом состоянии.
Сейчас ее жизнь в не опасности, но только представьте, какой ужас она пережила.
Ночью обесточенный сектор газа озаряют вспышки от разрывов авиационных бонт.
На этих кадрах житель полистинского Анклава оплакивает семью.
Только к рассвету его отца и двоих детей смогли достать из-под обломков здания,
по которому израильская армия нанесла авиаудар.
Мужчина уцелел, но от контузии шока едва держится на нога.
Еще один пример – неоправданной жестокости израильской армии
расстрел гражданского автомобиля во время танкового рейда на подступах к городу.
Серебристый универсал двигался по дороге Сала Хеддин в трех километрах от границы с Израилем.
Вскоре водитель замечает израильский танк Меркова-4, который занял позицию между зданием.
Маша, ты не идешь!
Ширина проезжей части не позволяет развернуться в один приём.
Машина оказывается, как на ладони.
В этот момент экипаж Израильского танка совершает очевидное военное преступление.
От попадания осколочных угасного снаряда автомобиль разорвало на части.
По предварительным данным, водители два пассажира погибли.
Как сообщает Wall Street Journal, со ссылкой на представителя израильской армии Нира Динара,
Динара, Сахал не располагает данными о том, кто мог сидеть за рулем, потому имеет полное право
открывать огонь на поражение.
Степень разрушения в секторе газа невозможно описать.
Но израильское правительство заявляет, что до тех пор, пока Хамас в состоянии совершать подобные атаки,
наступление Сахал на территории Анклава будет продолжаться.
Премьер-министр Израиля Нитаньяхва оправдывает тактику выжженной земли примером из Ветхого Завета.
Время любить, время ненавидеть, время войне и время миру.
Так звучит восьмой из третих главы книги эклизиаста, но Израиль выбирает путь войны.
Точно так же, как в США, не согласились на прекращение огня после бомбардировки Пэрла Харбара
или после терракта 11 сентября Израиль не согласится на прекращение боевых действий с Хамасом
после ужасных террактов 7 октября.
Призывы к прекращению огня — это призывы к Израилю капитулировать перед Хамасом,
Капитулировать перед терроризмом, капитулировать перед варварством.
Этого не произойдет.
Израиль будет воевать.
7 октября мы находимся в состоянии войны.
Израиль не начинал эту войну и не хотел ее, но Израиль победил.
На этих кадрах последствия удара по желому зданию рядом
со складом гуманитарной помощи полистинского красного полумесяца.
Полистинцы разбирают завалы любыми подручными средствами.
От ударной волны почти во всех зданиях, в радиусе 200 метров, сложились перекрытия и выбила окна.
По оценкам ООН около 70% погибших в Анклаве — женщины и дети, что невозможно расценивать как сопутствующий ущерб.
В пресс-службе Цахал подтверждают расширение наземной операции.
Основные силы входят на полистинскую территорию с севера, пытаясь взять газу в полукольцо.
Давайте посмотрим на карту, чтобы лучше понять, где именно Цахал входил на территорию Анклава.
Как видите, они начали справа наверху, совсем рядом с побережьем Средиземного моря.
То есть, они будут двигаться с северного направления, пытаясь протарить путь именно здесь.
Эта точка и станет подготовкой к полномасштабному наступлению, о котором говорит Нитаньяху.
Примечательно, что дату он так и не назвал.
Я полагаю, что это связано с тем, чтобы войска Израиля могли подготовиться
и не напороться на минные поля, ловушки и другие сюрпризы,
которые могут их ждать уже на первых метрах продвижения.
Министр оборона Галант выдвигает боевикам Хамас
незаурядный ультиматум с даться или умереть.
Ещё добавляет, что цели наземной операции в Газе
освобождение заложников и ликвидация военного потенциала сил полистинского движения.
Официальный представитель армии обороны Израиля Даниэль Хагарри
сообщила о 315 погибших военных и 238 заложниках.
все еще удерживаемых радикальным полистинским движением Хамас.
Среди них шестеро россиян.
Уничтожьте Хамас, чтобы это больше никогда не повторилось.
Мы и так пережили осаду массады и холокост.
Нельзя убивать евреев.
Боевики Хамас радостно посылают сообщения родителям убитых.
Один из них написал, что убил 10 израилитян.
И сейчас использует телефон одного из них.
Хамас публикует видео с тремя заложницами, которые были захвачены в Израиле.
Одна из женщин обращается лично к Нитаньяху, обвиняет его в развязывание войны.
В канцелярии премьеры уже назвали эту запись психологической пропагандой.
Президент Израиля Герцег подтвердил гибель 22-летней студентки из Германии Шани Лук,
похищенный боевиками Хамас во время резни на фестивале в первый день конфликта.
Как сообщает немецкая Вельд, девушку обезглавили.
Только сейчас мы получили сообщение о том, что было подтверждено убийство Шане Лук.
Они нашли ее черепа, это значит, что эти варварские садистские животные просто отрубили ей голову.
Они пытались убивать израилитян. Это огромная трагедия.
И я выражаю большое соболезнование ее семье.
Она была красивой 23-летней девушкой, которая поехала на музыкальный фестиваль.
По данным НБС, переговоры по освобождению заложников зашли в тупик.
Полистинское движение требует от телевива разрешить поставки топлива в сектор газа,
при этом отказывается гарантировать освобождение большего числа пленных с иностранным гражданством.
А вот газета New York Times уверяет, что Хамас накопил огромные запасы продовольствия и топлива,
которые позволяют держать оборону в течение нескольких месяцев.
Бойцы Хамас верят, что смогут дать бой.
Гершон Васкин и израильский переговорщик, который уже имел дело с бойцами Хамас.
Даже если Хамас можно победить как группировку, можно ли победить их идеологию?
Нет, единственный способ заменить реальность в ужасной жизни, которую люди в Газе и в Полистине вели на протяжении последних 75 лет — это создать новую реальность.
По словам Нитаньях, у армии обороны Израиля начинает третью стадиооперация «Размеренное мощное методичное наземное наступление».
Во время очередного обстрела лицо этой девочки посекло осколками, видеть она уже не сможет.
Как сообщает Ближневосточное агентство ООН, за прошедшие 72 часа в секторе газа погибли 10 сотрудников организации «Дневных наций».
Сначала обострения конфликта на Ближнем Востоке — 63 сотрудника ООН.
Адмирал Кирби, отвечай на вопрос журналистов, поди-брифинга, уверяет — израильская армия действует гуманно.
Я думаю, что Израиль, безусловно, принимают усилия по спасению заложников.
Но это не значит, что жертв среди мирного населения не было.
К сожалению, они были и очень много.
Их тысячи.
Но в отличие от Путина на Украине и в отличие от того, что сделал Хамас 7 октября,
убийство мирных жителей не является военной целью армии обороны Израиля.
Их военная цель – преследовать террористов Хамаса.
Террористов, которые используют невинных полистинцев в качестве живого щита.
Белый дом отверг повторные призывы к прекращению огня в секторе газа
утверждают, что она пойдет на пользу только боевикан Хамас.
Наверняка именно поэтому за минувшие сутки было зарегистрировано
не менее 53 рейсов военных транспортников С-17 Глокмастер,
летевших из континентальной части США в сторону Ближнего Востока.
Оценку действуем Вашингтона дал президент Путин,
Путин, подчеркнув, что полистино-израильский конфликт был развязан
колониальным аппетитом США и их сателитами.
Когда смотришь на окровавленных детей, на погибших детей,
на то, как страдают женщины, старики, как погибают медики,
конечно, и кулаки сжимаются и слезы наворачиваются на глазах,
и за трагедия полистинцев, и за бойни на Ближнем Остоке в целом,
за конфликтом на Украине, за многими другими конфликтами в мире,
в Афганистане, Ираке, Сирии и так далее, и так далее.
Стоят правящие или это США и их саталита.
Это уже очевидно для всех.
Нужно знать и понимать, где находится корень зла,
где этот самый паук, который пытается опутать свои паутирные всю планету весь мир
и хочет добиться нашего с вами стратегического поражения на поле боя
используют одураченных им на протяжении десятилетия людей на территории сегодняшней Украины
Сражаясь именно с этим врагом, в рамках специальной военной операции
Но еще раз, хочу подчеркнуть, укрепляем позиции всех тех,
кто борется за свою независимость и суверенитет.
Алексей Петрович, то, что сейчас происходит на Ближнем Востоке,
эти заявления о том, что Израиль борется исключительно с хаммаз,
она проиграется теми кадрами, которые мы с вами наблюдаем,
потому что на больничных койках находятся небоевики хаммаз.
А находятся дети. Дети страдают, дети умирают.
Дети погибают в больницах, если там прекращается подача электричества.
Все это мы с вами наблюдаем.
При этом, когда говорят о том, что высокоточное избирательное оружие как бы уничтожает Хамас,
вот сведения реальных потерях Хамаса, они как-то отсутствуют.
Есть некоторые заявления со стороны Израиля, что они кого-то там ликвидировали.
цели, которые они ликвидировали за все эти дни конфликта, начиная с 7 октября, уже
превысили, наверное, показатели в несколько тысяч. Но у Хамас продолжается
противляться, потому что, по сведению того же Ирана, только в северной части города
Газа находится свыше 400 километров подземных коммуникаций. То есть, Хамас, да,
действительно готовился к этой операции, к этому выступлению. Я думаю, что это было
запланировано и, может быть, даже знали об этом. Но то, что сделал Хамас, это то, что он не учел,
что будут прежде всего страдать мирные жители. То есть, если он так готовился воевать по-серьезному
с Израилем, то он должен был озаботиться о мирных жителей, вместо вот этих ходов
коммуникации построить бомбу убежища, чтобы люди могли туда прятаться во время обстрелов,
а не погибать в собственных домах, не погибать в больницах, не погибать в мечетьях и храмах.
Хамас этого не сделал, поэтому мы видим, что больше всего, конечно, страдают мирные граждане.
Если в начале комплекта это страдали израильтяне, то сейчас страдают простые палестинцы.
И все это вина действительно лежит на Соединенных Штатов Америки,
которая, начиная 1964 года, всячески препятствовали заберение вот этой территории,
что появилось два государства, Палестина и Израиля с независимым городом Иерусалиму.
Они всегда восставали...
Полиции двух государств, в документах, он так прописал.
Да, звучало так.
И даже последнюю резолюцию, которую принимали на ГЭС-Ассамблею, он,
в США как традиционно проголосовали против.
То есть они не считают нужным прекращения огня,
они считают, что, видимо, должно погибнуть еще больше Палестинцев.
Сейчас счёт идёт уже на десятки тысяч, но может пойти и на большее, потому что дело в том,
что те дома, которые разрушены, якобы в подозрении, что там в этих домах сидели
палистинцы, мы не знаем, сколько там жителей погибло, потому что разгребать эти развалины
некому и нечем. Топливо для специализированной техники, которая бы разбирала этих завалов нет,
все топливо идет на медицину и там на какие-то средства обеспечения.
При этом Израиль заявляет, что он пропускает гомонитерные грузы.
По последним данным пропустили 94 грузовика,
которые, конечно же, меньше того, что заявляет Израиль.
То есть мы видим вот такую войну, в которой пытается на крови полистинских жителей
разыграть большую карту, глобальную карту,
чтобы арабский мир закончился и полез в эту драку.
что, конечно же, способствует, прежде всего, подорожанию и нефти.
Уже об этом, кстати, было анонсировано.
Что нефть подскочет до 150 долларов.
И, я думаю, с этим предложением США подойдут к Саудовской Аравии,
которые будут занимать нейтральную позицию, скажем, в ЦРК.
Предположение всемирного банка, что может подскочить,
если все стороны будут вовлечены их из балла и другие организации.
Да-да-да. Самое интересное, что это предположение всемирного банка,
сразу подхватили многие европейские экономические эксперты, которые тоже там что-то посчитали и даже в
Индонезии руководитель страны выступал тоже назвал эту цифру. То есть это такая цифра,
которая видимо объявлена публичная, которая является может быть отступной для Саудовской
Аравии, чтобы она вышла из всех договоренностей и соглашений, которые она недавно заключила. Я
имею в виду участие в тот же самый брикс. Но вообще если рассматривать цинично этот вопрос не
нефтедобывающие страны, персидского залива, посмотрев на такие прогнозы, должны в какой-то степени
содействовать тому, чтобы конфликт разгорался, потому что если они живут от нефти,
Таш Саудовская Аравия из экономических соображений, может посмотреть на конфликту,
а как там сделать его погорячее, чтобы нефть была 150. К тому, что сказали, что 150 долларов за баррель,
Это не окончательность, цена может быть и выше.
То есть это такая подачка, смотрите, как это будет выгодно всем.
Но понятно дело, что это невыгодно прежде всего Палестинцам,
и конечно влияет на те экономические проекты,
которые задуманы связать Евразию с Африкой.
Но с другой стороны, это Косюна связывает по рукам и ногам
другой конфликт, который идет на территорию Украины,
специальная военнооперация,
где Украина сейчас страдает от множества факторов,
которая четко отметила в своей статье издание «Таймс».
Она написала такую очень обширную, открытую статью,
где, скажем так, очень близко объективно подошло к оценке событий,
которые происходят на Украине.
Фактически поставила неутешительный диагноз.
Это, конечно, деморализация в армии,
это нехватка люсых ресурсов,
это проблема с поставкой вооружения военной техники,
и там даже такое заключение делается,
что если они даже и поставят всю технику и вооружение, которое требует Зеленский,
но некому будет его пользоваться.
Потому что люди там кончаются очень быстро.
Вот эти безумные штурмы, которые идут по линии боевого соприкосновения,
приводят потери в отдельных подразделениях до 80%.
И украинские военные уже отказываются идти в атаку.
Об этом тоже фиксирует, скажем так, зарубежное прессо.
Это говорит о том, что нет мотивации тех, кто находится на линии боевого соприкосновения,
чтобы продолжать то вооруженное сопротивление, или, как они говорят, бесконечные атаки,
перемоги, которые, согласно украинской пропаганде, совершаются каждый день.
К тому же, украинская пропаганда забывает, что про эти перемоги читают те,
кто сидит на линии боевого соприкосновения, они видят резкий контраст.
И видят, что их жизни ничего не значат, потому что по сообщению из того же тыла,
погибшим семьям ничего не выплачивается,
а зачастую люди становятся без вести пропавшей,
чтобы ничего не платить.
И Украина, на фоне этого экономического кризиса,
очень плохо входит в зиму,
непонятно, что будет там.
И то, что там Зеленский упорствует,
и что-то там делает, вот я провел такую ассоциацию,
что он очень напоминает на Гитлера, там,
зимой 45-го года,
который тоже впадал периодически в истерики,
верил в чудооружие, в какое-то там, что вот-вот они сейчас одержат победу, мы знаем, чем это закончилось.
Зеленский, я думаю, закончит точно так же. Мы же подготовились к зимней компании достаточно хорошо,
но вот я хотел бы остановиться на двух моментах. Вот то, что Репке показывал вот эти гаугуцы,
D-30, и говорил, что их сделали в Северной Корее. Он, наверное, не в курсе, что у нас как раз в Восточной
Сибири и на Дальнем Востоке существуют так называемые огромные армейские склады,
на которых такое количество техники, ну там,
законсервировано большое количество, когда наша промышленность работала там,
выпуская такие изделия там по тысяче единицу месяц. Да, не законсервировано, видно по краске,
которые тогда, что их расконсервировали на каком-нибудь ремонтом заводе, просто доставляет на
линию боевого соприкосновения, потому что понятное дело готовится полномасштабное
наступление, в котором артиллерия должно сыграть свою ключевую роль. Второй момент связанные с теми
150-миллиметровыми снарядами, которые якобы не поставляют Украина, а НАТ этого страдает. На самом
деле ей дали кассетные боеприпасы из 150 миллиметров для того, чтобы они сдерживали возможное наше
наступление осенью, как спрогнозировали в штабах НАТ. Но мы наступать не стали полномасштабно,
чтобы не подвергать опасности жизни наших военнослужащих,
потому что никакой броник не защитит от применения кассетных боеприпасов.
Но вместо того, чтобы экономить эти боеприпасы,
Украина их расстреливала очень интенсивно,
при этом помогала нашим средством контрбатарейной борьбы
обезвреживать эти артиллерийские установки.
При этом снаряды сыпались и на линии боевого соприкосновения,
эти осколки, и по населенным пунктам,
но, скажем, эффективность от этого их была низкая.
Если бы мы наступали, да, они бы получили.
И вот миллион снарядов, которые мы поставили в конце августа,
и в начале сентября фактически закончили,
сейчас им поставляет вторую партию тоже миллион снарядов.
Но, может сказать так, что воевать-то будет некому или нечем,
потому что все-таки у нас авиация работает,
и высокоточная система, торнадоясы работают.
Мы уничтожаем эти артиллеристские установки,
что, конечно, потом, в будущем, положительно скажется на нашем наступлении,
потому что протенник не сможет собрать нужное количество артиллерийских систем,
чтобы препятствовать нашему наступлению.
Вы сказали о мотивации совершенно верно,
судя по количеству пленных, которые каждый день сдаются
на линии боевого соприкосновения, с мотивацией там не очень.
В другой стороны, понять этих воекив можно,
даже если им замусорили голову пропаганды о том, что какая-то там агрессия или Россия на них напала,
то никакой мотивации идти вперед нет, когда они читают даже дружественные издания о том,
что воруют их чиновники и начальники, так будто завтра не наступит.
Какая что-то мотивация? За кого воевать? Давайте почитаем.
В последние месяцы проблема коррупции обострила отношения Зеленского.
со многими его союзниками, в преддверии его визита
Вашингтон Белый дом подготовил список антикоррупционных
реформ, которые должны были провести украинцы.
Один из помощников, который ездил зеленским в США,
рассказал мне, что эти предложения касались самой
верхушки государственной иерархии.
Это были не предложения, говорит другой советник
президента, это были условия.
Чтобы снять озабоченность американцев, Зеленский
предпринял ряд кардинальных шагов.
В начале сентября он уволил министра обороны Алексея
Резникова, члена своего ближайшего окружения, попавшего
под пристальное внимание в связи с коррупцией в
его министерстве.
Два советника президента сообщили мне, что лично
он не был замешан в коррупции, но он не смог обеспечить
порядок.
В своем министерстве говорит один из них, указывая на
завышенные цены, по которым министерство закупало
яйца для питания солдат и зимнее пальто.
Президент отдал строгий приказ своим сотрудникам
«Ничего не покупайте, не берите никаких отпусков,
Сиди за столом, молчи и работай, так характеризуют эти
указания один из сотрудников.
Некоторые сотрудники среднего звена администрации
жаловались мне на бюрократический паралич и низкий моральный
дух в связи с усилением контроля за их работой.
По их словам, типичная зарплата в аппарате президента
составляет около 1000 долларов в месяц, а для более высокопоставленных
сотрудников около 1500 долларов в месяц, что гораздо меньше,
чем они могли бы зарабатывать в частном секторе.
Мы спим в комнатах размером 2 на 3 метра, примерно как
В тюрьме на камере говорит руководитель аппарата президента Андрей Ермак,
имея в виду бункер, который Зеленский и несколько его доверенных лиц называют своим домом с самого начала вторжения.
Мы здесь не живем на широкую ногу и целыми днями, каждый день мы боремся, чтобы справиться с войной.
В условиях нагнетания напряженности в борьбе с коррупцией я, возможно, наивно полагал,
что чиновники на Украине дважды подумают, прежде чем брать взятку или прикармливать государственные средства.
Но когда в начале октября я рассказал об этом одному из ведущих советников президента,
он попросил меня выключить запись, чтобы он мог говорить более свободно.
«Саймон, вы ошибаетесь?» — сказал он мне.
Люди воруют так, как будто завтра никогда не наступит.
Ну, так воровали с самого начала независимости на украинское.
Так все это продолжается.
Что касается бункера и жалоб Ярмака, то это просто ложь.
Потому что мы все журналисты, я имею в виду,
Прекрасно знаем, что это за бункеры.
Все мы, журналисты, работавшие в Киеве, неоднократно ходили между старым и новым зданием Верховной Рады.
Я тут никаких секретов не раскрываю.
Я просто там был многократно.
Там достаточно широкие, большие пространства под землей.
Между правительством Украины, между радой, между банковой.
Никаких комнаток 2 на 3 там нет.
проспекты подземные, выстроенные еще во времена Советского Союза, поэтому уверен,
что наш генштаб, не только, как видим, генштаб, прекрасно знает, где укрывается
господин Зеленский и вся его шайка Лейка. Нет там никаких комнат 2 на 3.
Мы сейчас наладили связь с сектором газа, пытались сделать всю программу, это понятно,
что нам и проблемы с интернетом, и со связью.
Мухаммед Колупс, с нами на прямой связи.
Хирург в госпитале Аль-Акса.
Мухаммед, здравствуйте. Какова сейчас обстановка в Газе?
Видим сообщение о том, что снова начались массированные бомбардировки.
Здравствуйте. Конечно, ситуация крайне тяжелая.
Обстановка очень и критическая.
Так как отправляем бюджет, приходят к нам в основном пациенты,
которые уже не пациенты, уже погибшие, в основном детьми, женщинами.
Если говорить чисто цифрами, на вчерашний день число погибших и пропавших приближаяся к 12 000 человек,
из них более 7 000 детей и 2500 женщин.
Я, конечно, как хирург, главный насудистый хирург сектора газа,
и предыдущих рук Трух-Госпитал, Европейский госпитал, Насер госпитал и АЛАКСА госпитал.
Собираем все информации о погибших именно от официальных наших кузенимайсейтим про себе эти госпитали.
Не сегодняшний день примеру двух госпиталей за последние 24 года были 140 погибших.
Это только в юг и средний регион, я не говорю о северном регионе.
И более 350 раненых, из них более 175 детей, более 175 детей.
Но меня волнует как хирург очень важные серьезные моменты.
Я вчера поговорили по поводу заполнаемости, например,
в Акса-госпиталь, это в Среднем регионе, это небольшой госпитал.
Он, в общем-то, создан только на 120 коек, но сейчас находится там более 1530 пациентов.
Это официальные наши цифры. Как они там находятся?
Они везде, в залах, даже где наш директор сидит, тоже есть пациенты лежат.
в коридорах, на улице, там новие палатки мы делаем и так далее.
Реанимация, которая должна содержать в мирном периоде 12 человек,
сейчас у нас не сейчас же момент, это Балакса-Госпиталь,
около 40 пациентов в реанимации, они все критические пациенты.
Судя по данным числам, я думаю, что вы поймете, насколько тяжело нам удается что-то делать.
Бобласти сосудистой хирургии, я одну цифру только расскажу.
Последние 24 часа мы оперировали где-то 16 пациентов, нуждались в сосудистой экстренной сосудистой хирургии.
из этих 16, я поставил 8 пациентов, так называемые временные шунты.
Почему? Потому что у меня нет ни так, зашиват артерии, вени и так далее, нету ни так.
У меня нету 5-6 зиро и так далее. Пролин.
Соответственно, я винужден буду ставить временные шунты, пока не появляется этих ниток у нас для того, чтобы помочь.
Вы знаете, что идёт полная гипернизация этих пациентов.
Я это говорю для в области медицины,
те, которые понимают, о чём я говорю, поймут меня.
И это даже гиперин или гиперин, его критически не хватает
для того, чтобы не было сворту мостикров високой.
Пам, скажите, у вас, мы видим, что свет горит, появилось электричество
или это всё от генераторов запитывается? Как ситуация с водой, с продовольствием?
Вчера во время одной из операций я оперировал по всем постранениям на подзвушной артерии.
Во время операции у меня отключилась цвет на полторы часа.
Клянусь, что то, что произошло, просто катастрофически болезненно,
потому что мы оперировали через лет от сотовых телефонов.
Поэтому представляете, когда в Индонезии в госпитале сейчас в самом стивере
нет электричества из-за нехватки, из-за нехватки саларки,
когда у нас в госпитале тоже самая ситуация произошла сегодня утром,
Представьте, какова ситуация в реанимациях и пациенте, которые, например, идут на гемодиализм, гемодиализм и так далее.
Чудовищная ситуация, абсолютно и главное, что нет никакого на просвета, нет перспективы для того, чтобы
гуманитарные конвои проходили сейчас на территорию газы. Спасибо вам большое за то,
То, что все рассказали, с трудом мы вышли на связь, связь налаживали в течение последних двух часов.
Мухаммед Калуб на прямой связи из газы, хирург в госпитале Алякса.
Еще раз огромное вам спасибо, Мухаммед, за то, что вы делаете.
Мы вернемся.
Белый дом не поддерживает прекращения огня в газе.
Об этом заявил координатор по стратегическим коммуникациям Белого дома, Джон Керби.
В Вашингтоне считают, что прекращение огня сейчас сыграло бы на руку именно на хамаз.
Для Израиля прекращение обстрелов газа означало бы поражение в борьбе с радикальным полистинским движением.
Написал премьер-министра Израиля Нитоньяков в колонке для газеты «Волстрий джерном».
Тово же мнение придерживается и бывшая госсекретарь и первая леди США Илли Клинтон.
На буквально назвала прекращение огня «поддарком хаммаз».
Люди, которые сейчас призывают к прекращению огня, не понимают хаммаз.
Это невозможно. Это было бы подарком для Хамас, потому что всё время, пока будет действовать режим прекращения огня,
они будут заниматься восстановлением своего вооружения, созданием более сильных позиций,
чтобы в случае чего отразить нападение из реалитян. Так что мы находимся в другом мире.
Я бы не хотела, чтобы этот мир был именно таким, в котором мы сейчас находимся, но мы здесь, и нам нужно продумывать свой путь вперёд.
Прекрасно, что мы, конечно, на экономику, начали погружаться
вот немного, естественно, по оперативной ситуации.
Войны действия предполагают, судя по всему, соответственно,
купирование непосредственно северной части газа, т.е. северной
составляющей.
Было три захода, первый заход, соответственно, через
РС, в которой, собственно говоря, столкнулись с хамасом,
это северная часть карты.
Есть основная, естественно, вход, там поля, через них,
естественно, происходит заход.
Вторая, естественно, группа была, прошла до трассы, там
Танк добрался до Салахадина, эта трасса, которая соединяет южную и северную часть.
Вот РС сверху находится, Салахадина посередине находится. Вот чуть левее.
А здесь, здесь...
Можете выйти показать.
Ну, короче, вот здесь РС находится непосредственно.
В него, естественно, произошло заход, здесь произошло столкновление с Хамасом.
Параллельно, соответственно, заходились в Салахадин, вот трасса она идет непосредственно.
Да, не ее добрался уже один танк. Танк, естественно, там тоже произошло столкновение с Хамасом.
То есть, судя по всему, идет как бы отрезание непосредственно сектора.
Пролельно соответственно Цахал идет по бережью, то есть скорее всего будет отрезание от воды с большой долей вероятности, потому что здесь самое большое продвижение произошло судя по всему,
то есть скорее всего, вот основная часть, вокруг этого, сейчас будет соссредоточено, это происходит на 3-й фазе операции, которая была объявлена сейчас,
соответственно, там и сейчас Хамас начинает пересекаться, потому что, например, у Ирэза судя по всему, Хамас как раз через подземники,
если вы посмотрите на карту из сектора газа, вы увидите, что на самом деле на севере там осталось поля,
То есть, собственно говоря, там и добывалась основная часть продовольствия, АПК.
Вот оттуда обычно и происходил заход.
Собственно говоря, это, конечно, схема, как, естественно, использовалась ранее.
То есть, происходит попытка отрелизания северного сегмента.
Естественно, его, судя по всяккупирование, вот.
Как бы, поэтому...
И что им помешает здесь зайти?
Там не... У них вся основная задача, хама основная, естественно, сегмента, судя по всему, сераточная.
Именно в северной части. Там основная часть туннелей, там основная часть инфраструктуры, все остальное.
Два территории потянуть будет очень сложно.
Поэтому вероятнее...
То есть тоже полно тоннелей из Египта?
Да, вот эта южная часть, как бы она, естественно, бомбится, но практически туда заходов не осуществляется.
То есть война операция будет длится именно вокруг, соответственно, самого как бы северной части сектора газа.
Собственно, судя по схеме, здесь отрезание от основных артерий и, соответственно, от моря.
И, собственно говоря, заход вовнутрь и постепенно сжимание.
Вот, используемые обов, то есть то, что происходит сейчас.
Соответственно, центром, скорее всего, является естественно госпиталь базовой, судя по всему.
Они считают, что там штаб находится в подвале, судя по тому, что заявляется.
эти операции будет активно в фазе переходиться.
Поэтому никто сейчас в перемирии не объявляет.
Я напоминаю, что происходит разделение.
Это обделевление перемирия.
И Cross.
Пом �ётарная пауза.
Сейчас даже на принципе, леборисnya будет старат Wik MI Z's по поводу пауза всего.
должно быть такие заявления. Почему? Это важно, потому что, соответственно, в результате
происходит очень серьезные изменения в мировой составляющей, не только в мировой
составляющей, а в экономической оригинале. Конечно, 150 долларов, как бы, это убийство экономики.
Это будет держаться максимум 2-3 недели, после этого экономики схлопнутся. Они просто умрут,
потому что они не смогут, нельзя по любой цене покупать нефть. Это физически невозможно.
2008 год это, в принципе, показало. Ценно бедные на производство, на продовольствие, на все.
Да у вас арентабельность нет, у вас никто не будет просто перерабатывать эту нефть, по такой цене, от слова вообще не будет.
Какое-то время, но вообще нет.
Ну то есть зачем ее перерабатывать, если она и так стоит 150 долларов?
А просто с другом у вас просто перестанет производство падать.
Вот, поэтому в результате, естественно, это приведет к очень серьезным потерям, сразу же приведет к резкому падению.
И у нас тоже, да, это нас тоже касается.
Нет, это высокие цены.
Нам нефть по 150 не нужна.
Лава Богу, мы до этого дошли.
То есть как бы проблемы заключаются в следующем, эти 150 они никому в мире не нужны.
Они, естественно, подорвут экономику.
хуже, чем сейчас. Соответственно, как бы угробят все остальные части. Поэтому как бы все очень отлично, но это как бы последствия. Плюс, я все-таки напоминаю, сейчас уже уемно начинает, естественно, как бы, я так понимаю,
естественно, там произошло случайное попадание в представитель Саудовского района, который там все еще находится.
Погибли Саудовские солдаты.
Да, там происходит обострение. Министр оборон сейчас приезжает, и посредственно в США, как мы все прекрасно понимаем.
Кроме того, проблема заключается в том, что экономики себя чувствуют не очень хорошо.
Почему сегодня 13.0.0 вышли данные по третьему кварталу Европейского Союза?
Как вы думаете, какой результат?
Минус 0.1% в ОП.
Это рецессия, знакомьтесь.
Соответственно, Италия, которая была едидиться,
третий квартал — 0.
Германия у минус 3.0.
То есть, такими это еще самый хороший квартал,
потому что в этот квартал, соответственно, был туризм и все остальное.
В этот квартал еще не было сверхвысоких цен на нефть.
в этот квартал еще не было ближнего востока, в этот квартал еще не было, естественно, высоких процентных штабов.
А немцы наоборот говорят, что у них уменьшилась инфляция.
Нет, инфляция-то уменьшилась. Вопрос, какой ценой? Вы экономику себе подорвали.
У вас, естественно, потребление нефти упало, у вас инфляция уменьшилась. Я из пени.
Просто у вас рабочие места сократились, как бы значительно.
То есть, вы, конечно, ничего не потребляя,
вы сбьете себе цены на энергоносительный. Никто с ними не спорит, внутри страны, как минимум.
Вот, инфляция в себе убьете. Вопросы, к счастью, что...
на нас? Я говорю про то, что как бы... У нас тоже основная цель торгетирования инфляции. У нас
основная цель, соответственно, экономические задачи, которые стоят, они не всегда связаны
только с инфляцией, слава богу. Вот, но инфляция это важнейший фактор, кстати говоря, об этом еще
поговорим. Вот, проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что экономики, вот
европейство уже себя очень плохо чувствуют, соответственно. Как бы, у США сейчас будет
тяжелый четвертый квартал. Мы все хотим встретить, соответственно, этот замечательный период,
соответственно, с ценами под 100. Чего-то сомневаюсь. Если у вас снижаются экономики,
они обычно цены энергоносителей снижаются, потому что потребление меньше, у вас, соответственно,
как бы меньше спрос, чем меньше спрос, тем ниже цена. Почему они сейчас такие высокие,
90 держатся, 88, 90, правильно? Потому что происходит сокращение добыча.
Естественно, у Саудовской Аравии не конечно они с этого не сойдут, у них бюджет сёжный,
91 фактически, фактически. Это, естественно, РФ, а самое главное, естественно, ближневосточный кризис.
Если, соответственно, Саудовская Аравия начнет получать удар с соответствия по именительным
месторажениям, такое уже было, сейчас уже идут удары по нефильным месторажениям, по второму кругу,
Сейчас по сирийской территории идет удар по несенимым старождениям, естественно.
Если раунд подключится со всей составляющей, это очень серьезные будут удары.
Сомневаясь, страны ближнего востока будут счастливы.
Узнать, что именно их добыча и будет сокращена в результате всего замечательного процедуры.
Вот, поэтому с этой точки зрения...
Да, не будет по 150, они не смогут ее продавать.
Да, только продавать его будет сложно.
Проблем, да и не будет она долгая, это по 150 на самом деле, она долго держаться так не может.
Второй очень важный момент, он заключается в следующем.
Потому что на этом фоне, что происходит правильно, происходит удар в курсы.
происходит серьезное удар с тесто по курсу национальных валюты.
На этом фоне, главное, держать курс.
И я хотел бы отметить, что, соответственно,
несмотря на все движения в пятницу,
в понедельник и в тоник опять была запущена система,
соответственно, по обязательной продаже выручки.
И курс, а вы знаете, как он двигался?
Он в понедельник упал на единицу, на один рубль.
Как так бывает?
И потом, соответственно, сегодня опять на единицу.
Я вам скажу, потолок поставлен опять на 92.
То есть он сейчас меньше 22.
За время с начала введения потолка он упал на 10 рублей, был 102, теперь 92, что система работает и без всяких процентных ставок, это так на будущее.
Вот, подождите, она из процентной ставки работает?
Нет.
Сейчас не можем понять из-за процентной ставки или только из-за указа Путина?
Нет, в экономике мы можем понять, естественно, не из-за процентной ставки, потому что процентная ставка сразу играла в пятницу, естественно обратно вернулась, ты первый момент, второй момент, соответственно, она даже если действует...
А может быть это все меры комплексно сработали?
Ещё раз сейчас работает конкретная система по снижению валютного курса. Она работает в ручном режиме, соответственно.
Она не связана с какими-то какими-то органическими естественными способами. Да, это как-то повлияло, но основная система работает сейчас именно как бы на этой части.
Это к чему? К тому, что эти экономические риски, которые сейчас там происходят, они будут влиять на все страны в мире.
И самое главное сейчас защитить собственные экономики, потому что, судя по всему, мы собираем всё этим в долгую заниматься.
Вернёмся.
Ну, очевидно, что в международно-региональном плане ближний восточный конфликт связан с четырьмя текущими вонлайн-событиями факторами прямо или косвенно имеющими, конечно, отношения к российским интересам.
Во-первых, это вышедший, ну, на хедлайн, на первой оппозиции вот эти турецкие измерения или турецкие факторы с учетом известных недавних заявлений Рдагана
и о том, что Израиля объявят военным преступникам, и что СОВ без нулевой надо создавать некую другую организацию,
и что Запад готовит войну, как он сказал, креста и полумесяца.
Что из этого вытекает?
Конечно же, а это, так скажем, замкнуть ближневосточную повестку на интересы Турции,
что ему, кстати, удалось в плане пиара политического позиционирования,
Это поднять свой личный уровень, так скажем, до уровня основателя, тем более столетия, сейчас в Турции празднуется создание Турецкой республики.
Кималия Татюрка, то есть выйти как бы на стать вторым историческим лидером, ну уровня Татюрка.
И третье, и Б, самое главное, это переформатировать вот этот ближневосточный формат.
Традиционные центры влияния в регионе всегда были, есть это, ну такой противоречивый арабский центр, да, не единый, иранский.
Ну, и не берем внешних факторов США, Китай, Россия, это отдельная история, но вот внутренняя, кроме этих двух, появляется Турецкий.
Точнее, он давно уже появился, но сегодня он явно усиливается этой тюрьмской проектой и фактически, как бы, ну, попытка даже подтянуть традиционные центры Иранский и Арабский под знамен о Турции.
Получится или нет? Посмотрим.
Но в любом случае, Эрдоган раскачивает западную лодку, да, его никто не выгонит, конечно, изнато, это понятно, но лодка раскачивает и сам не уйдет.
И сам не уйдет, ну пусть раскачивает, слава богу.
Во-вторых, это, конечно, уоновское измерение, 120 против 14,
но голосование по резолюции арабской геносамблеи говорит самому за себя.
Если на 7 октября была иллюзия, что есть некие два полюса араба-мусульманские и американно-израильские,
на самом деле сегодня видно, что это израильский израильский сдулся.
14 из них половины экзотических, там маршаловая строба, папуа и так далее.
Ну, понятно, что, так сказать, это уже не центр.
Есть большинство, есть консолидация.
Понятно, что резолюция не имеет, ну, практическая сила, это не совбезовская.
Но вот как бы вот это позиционирование, консолидация в плане политической картины очень важна.
И третье — это будущее, собственно, государство Израиля.
Ну, проведут они на земную операцию, там военные израильские политики напьются кровью вот этих невинных детей, полистинских и людей.
А что дальше? То есть, что это будет? Газа и западный берег реки Ордан?
То есть, это что будет? Новая модель государства портеид?
Или что? Модель государства, где равная права полистинцев и израильтян?
Что даже практически невозможно.
Слушай, этот пресс пишет, что видела планы о том, чтобы выдворить полистинцев на территории Синая.
Наверное. И такой сценарий. То есть, есть некий тупик, из которого пока вы когда нет.
И четвертое измерение украинское, да, конечно, влияет на вот этот ближний восточный конфликт на Украину.
И вот, если взять условно, треугольник Зеленский, Байден и Борель.
Красивый термин «затухание интереса», «затухание» очень не нравится, эстетический термин.
И вот в этом треугольнике он блуждает разных интерпретаций.
До Зеленского видео в страшном сне «затухание интереса» тире – это возможное не до его предательства Запада.
Для Борелия затухание интереса в Украине. Видимо, это интерпретации не дай бог Байден перекинет вот этот украинский вагон полностью на Европейский Союз.
А для Байдена труды сказать, но для него, видимо, затухание интереса интерпретируется как, ну, может быть, когда же нам соскочить.
То есть мы вспоминаем, 1976 год сайгон Южный Вьетнам, когда американцы бросили сайгонский режим.
Ну там деньги кончились.
21-й год, афганистан, когда улетали самолеты, афганцы цеплялись за эти несчастные афганцы за эти колеса.
То есть не сегодня, да, не завтра, но рано или поздно Вашингтон кинет режим Зеленска, в этом даже не сомневаться не надо.
И вот если суммировать эти четыре измерения международно- региональных и турецкая, и ооновская, и украинская, и израильская,
возникает образ, ну, не знаю, какого-то ближневосточного большого бассейна,
где и на краю стоит старик американец, который кидает в этот бассейн там окулы, простые рыбы, мирные, так скажем,
куски мяса, и они рвут друг друга, и это вскипает.
И самое страшное, что Байден, точнее, американский, так скажем, этот старик подсчитывает будущие доходы от этого шоу.
Но бассейн закипает и может смыть и самого американца, и их...
Закончит он так же этот старик, как в сказке о золотой рыбке.
Совершенно верно.
Вы счастлив?
Сообщение от ФСБ получено неопровержимое доказательство
причастности украинских спецслужб к покушению на Олега Царева
координаторам преступления был житель геалты, который по заданию
избор организовал слежку за Царевым, оборудовал тайник со средствами поражения.
Он задержан и дал признательные показания, отметили в ведомстве
Розы с исполнителя, то есть самого убийцы, наемного продолжается.
Что касается состояния общественного деятеля Царева, угрозы жизни,
в настоящее время нет состояния здоровья.
Удовлетворительное. Слава Богу!
Вести смотреть прямо сейчас. Это были 60 минут. Всего доброго!
