Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
Итак, сегодня ночью кораблями военно-морского флота России
был нанесен групповой удар высокоточным оружием
большой дальности по складу авиационного вооружения
и боеприпасов в ССУ, сообщают Минобороны.
Губернатор Полтавской области признал, что в регионе
поражен промышленный объект.
Сетей уже появились кадры и разнесённого калибрами элеваторов поселки Гоголева.
Сообщается, что именно здесь хранились бареприпасы 831-й бригады тактической авиации ВСУ.
Ну а в ночь на воскресенье российские ВКС нанесли удар в эскоточном оружием большой дальности по аэродрому ВСУ под Киевом.
Как сообщили в Минобороны, цель удара была достигнута.
Аэродром 5 океан, на участке трассы, Савиревка, Гребенки,
строился под прием реактивной авиации, в частности для
американских устребителей F-16.
Киевским режимом там были оборудованы подземные
склады, тренировочный центр для летчиков и бункер
с центром связь.
Гардиан пишет о секретном совещании генералов Наты
в главком ВСУ Залужного на польско-украинской границе.
Военный совет прошел в середине августа.
На нем пять часов обсуждали новую стратегию контрнастопа.
По данным Гардиан, киевскому режиму сказали сосредоточить
усилие на прорыве обороны армии России на Запорожском
фронте, чтобы выйти к Азовскому морю и перерезать сухопутный
коридор в Крым.
Информацию о тайном совещании подтвердили в офисе Зеленского,
его советник подалек сказал, что подобные консультации
залужного из западных военночальников проходят регулярно
на осодержание этих бесед публичной обсуждать Киев не станет.
Цейненна со ссылкой на ВСУ утверждает, что украинские
подразделения почти достигли основных российских оборонительных
линий на запарковском направлении.
Офицер ВСУ заявил американского телеканала, что район между
деревнями, работенные вербовой, сейчас самый жаркий.
Дальнейшему продвижению украинских боевиков мешают
мины, также активная работа российской авиации, артиллерии
и беспиллотников, пожаловался он.
Наши бойцы продолжают героически сдерживать ВСУ на южной охране работина.
Для понимания к штурму села привлечены около 6-10 тысяч
украинских боевиков из 13 бригад и еще несколько подразделений ВСУ
и иностранные наемники, огромное количество техники.
Но за почти три месяца контрнастопа населенный пункт противник
так и не взял, только понес колоссальные потери.
Армия России продолжает контролировать южное края на работе.
Посмотрите, это кадры в уничтожении очередной американской БМП Брэдлин на этом участке фронта.
Сообщается, что у работина сегодня были подорваны две такие бронемашины.
Украина опубликовала новое видео, снятое у деревни Работина.
Там в ССУ осталось преодолеть еще две линии оборонительных сооружений сил России.
Замеченный здесь украинский спецназ Е2 избежал разрыва снаряда.
Марк Милли, американский генерал подтвердил украинское
продвижение.
Однако признал во время интервью и орданскому
телевидению, что контрнаступление у Украины идёт гораздо
медленнее, чем было запланировано.
«Оно очень кровавое, медленное и долгое, крайне сложное».
«Украинцы верят, что прорвались через самые мощные укрепления
России на юге и, наконец, смогут продвигаться быстрее.
Наша цель, Азов, я не хочу, чтобы мои ребята думали, что теперь можно расслабиться.
На протяжении трех месяцев это контрнаступление сводилось
кропотливой операцией на сильно заминированных полях.
Украинский спецназ также помогал расчищать дорогу Кработина,
а жесточенная борьба продолжалась неделями, солдаты предупреждают.
У них были как промахи, так и прямые попадания.
Этот солдат кричит, я наступил на Мину.
Его отряд ринулся, чтобы наложить жгут на его ногу,
прежде чем переместить его в автомобиль и уехать оттуда поскорее.
Но путь обратно к безопасному месту столь же опасен.
Другой солдат говорит раненому друг, смотри на меня, призывая того взглянуть на прекрасное небо.
Здесь ведутся боевые действия в траншеях.
Это видео, опубликованное в Украинской армии, показывает, как солдаты в ИСУ штурмуют российские позиции под постоянным огнем.
Это фронт около города Бахмуд.
Украинские официальные лица активно защищали свою
стратегию на этой неделе после критики из-за того,
что столь ожидаемое июньское контакт наступлений не оправдало
СПР.
Украина изменила свою тактику в середине июня на свой
собственный способ ведения войны, которые заключаются
в попытке истощить ресурсы России, ослабить российское
сопротивление и минимизировать собственные потери.
Это по приколу за собой сильную критику, особенно по
по поводу медленного продвижения, они не последовали тактики НАТО,
они не воспользовались преимуществом,
которое давало им поставленное заводом оружие.
Здесь гораздо более четко регламентировано то,
что мы можем видеть, какие устройства нам позволено видеть,
какие движения мы можем наблюдать,
потому что руководство украинской армии очевидно боится,
что слишком много станет известным, слишком много будет раскрыто.
Таким образом, в большинстве случаев мы находимся в нескольких СМИЛЕХ от линии ПрОТО.
Здесь Кристоф Рейдер и его команда находятся в пути вместе с саперами.
То, что делают эти люди, выглядит как чистейший Сизифов Труд.
Однако имеет жизненно важное значение для выживания наступающих украинских войск.
Российские войска месяцами готовились к украинскому контрнаступлению,
в том числе устанавливая обширные минные поля.
Идут ожесточенные бои. Украина использует всё, что у неё есть. В том числе и западное оружие. Возможность отправляет солдат на обучение, а также развертывает все имеющиеся системы вооружения. Русские делают всё, чтобы противостоять.
В том числе и западное оружие. Возможность отправляет солдат на обучение,
а также развёртывает все имеющиеся системы вооружения.
Русские делают всё, чтобы противостоять.
Нельзя забывать, что моральный дух в России очень изменился.
После первого сгоревшего лиопарда, я говорю вам, как есть,
и после первых сгоревших Бредли, русские стали говорить,
мы это смогли, значит, и дальше выставим.
Так что теперь у нас очевидна борьба воли.
Украина рассчитывает получить истребители F-16 уже в ближайшем будущем.
Об этом сообщил председатель объединенного комитета начальников штабов Марк Мелли в интервью Ройтерс.
Четырёхзвёздный генерал указал, что вопрос с поставками боевых самолётов неумолимо движется вперёд.
Странные поставщики якобы уже разработали специальную программу для украинских летчиков.
Сроки первого боевого вылета открыто называют министр обороны Украины Резников.
В интервью биль Резников заявил, что начало использования F-16
Украинскими ВВС состоится не позднее весны 24 года.
А вот с опытными кадрами для этих истребителей у киевского режима проблемы.
В минувшие выходные ВВС-проинна потеряли еще трех летчиков,
причем не в бою, а во время учебного полета.
Два чексловатских учебных самолета Л-39 и Льбатрос
столкнулись прямо в воздухе.
Ни один из летчиков не сумел катапультироваться.
Среди погибших два майора украинских воздушных сил Минка и Проказин.
и еще известный летчик из 40-й бригады тактической авиации Андрей Пильщиков с позывным джус.
Он был пилотом истребителя Мик-29, имел более 500 часов налета
и даже якобы участвовал в воздушных боях над Киевом в начале конфликта.
Капитана Пильщикова неоднократно называли украинским амбасадором истребителя F-16,
передать которую он просил еще в феврале.
Именно тогда в интервью Sky News джус заявил, что спитый видит,
как будет сбивать российские бомбардировщики Ту-22М3 в небе над Беларуси.
В итоге сам погиб.
Как рассказал в эфире того же сканью с бывшей эвитцией Маршалл
британской авиации Шонбелл,
украинские летчики скорее всего столкнулись, отрабатывая ближний бой.
В честь погибшего Джусса еще двух летчиков и их соратники Сашкли Пианино.
На инструменте написали позывные погибшие.
Традиция сжигать пианино в память о погибших воютоварищах
Родилась у британских летчиков годы Второй мировой, позже перекочевала ВВС США.
Сейчас же её перенимают активно подражающие западным коллегам
украинские воздушные силы.
А сейчас не очень приятные новости для украинских ВВС.
Сообщения огибли трёх летчиков во время учебных полётов
и без того усугубляют с нехватку колебицированных кадров,
необходимых для обучения на эфибитериях F-16 американского производства,
обещанных в Украине.
Самых знаменитых украинских летчиков истребителей и два других летчика погибли в результате авиакатастрофы.
Капитан Андрей Пильщиков прославился на всю страну,
участвуя в воздушных боях над Киевом во время начального этапа войны на Украине.
Его позывной джусь.
Как сообщают власти трое летчиков, погибли при столкновении двух учебно-боевых самолетов L-39 Albatross к западу от Киева.
Украинские военные назвали гибель высококлассного пилота, болезненной и невосполнимой потерей.
то предположение, что самолеты L-39 столкнулись, когда летели в одном строю, но я сомневаюсь.
Если вы летите по принципу ведущей ведомой, то шансов столкнуться практически нет.
Это все равно, что вы едете по скоростной трассе, где одна машина занимает одну полосу, а другая другую.
Я уверен, что они столкнулись во время отработки ближнего боя.
«Россияне» имеют значительное численное преимущество, а также преимущество в технологиях.
«Влагу в технологиях».
Воздушные сила опубликовали это видео год назад.
Джус призывает передать Украине самолёта F-16.
Джус был дилотом 40-го бригады тактической авиации воздушного командования Центр,
известной как Призраке Киева.
В своих интервью он объяснял, как называемый купол над Украиной,
кроме наземных пустановок, могут обеспечить современные самолёты в небе,
так как смогут встретить воздушную цель ещё на подлётик Украине.
Свой позывной он получил в 2018 году, во время международных учений чистое небо,
так как он не пил алкогольной напитки, а в барах заказывал сок.
Товарищи долго не раздумывали и начали называть его «джус»
в переводе с английского «сок».
А в этом случае он рассказал в эфире телеканала CNN,
во время которого призвал поддерживать Украину.
Нам нужно улучшить силы противовоздушной обороны.
Это касается как наземной обороны, так и воздушной.
Нам нужны установки на Земле, а также современные истребители
для преимуществ в небе, чтобы эффективно преодолевать воздушные угрозы.
Кроме CNN, призывы пилота слышали в интервью The Washington Post, Fox News, BBC News.
Андрей был мощным амбасадором идеи предоставления Украине F-16.
С какими истребителями вы бы почувствовали разницу? Вы сказали западные истребители. Какие именно?
Я бы сказал, что F-16 – лучшее решение прямо здесь, прямо сейчас.
Для ВВС Украины это большая утрата, ведь президент Зеленский неустанно работал над тем,
чтобы добиться поставок истребителей F-16 для Украины. Но сам по себе истребитель не обеспечит
боевой потенциал или неоспоримое превосходство в воздухе. Им нужны опытные пилоты.
От лица всех украинских летчиков он настаивал, что Украине нужно получить новые истребители для
борьбы с такой огромной российской армией, которая вооружена сверхсовременными истребителями Су-35.
Для Украины это серьезный шаг назад, поскольку она хочет расширить присутствие
в своих военно-воздушных сил для поддержки наступления, в том числе из-за счет новых истребителей
F-16, который им поставит Дания и Нидерланды. Однако сейчас вопрос висит в воздухе, ведь управлению
Такого класса истребителей должны быть оперативно обучены все имеющиеся пилоты.
А сейчас вышло так, что Украина потеряла не только два учебных самолета,
но и трех опытных летчиков.
Пока украинские асы демонстрируют Пентагону, что доверять им истребителя в 16 плохая затея,
Зеленский показал Западу, что давать деньги коррумпированным киевским властям не стоит в принципе.
Разгорает скандал из-за того, что тёщая Зеленского Ольга Кияшка
вероятно купила виллу в Египте.
Дело даже не в том, что страну пригласили в Брикс,
а России в числе основателей организации.
Просто речь вовсе не о скромном домике у моря,
а о роскошной вилле за 150 миллионов египтских фунтов.
Это примерно 5 миллионов долларов.
Находится вилла по соседству с поместем гинозвезды Анжелины Джали.
Будут чай вместе пить.
Узнал, что семья украинского президента обзавелась
элитной недвижимостью на берегу Красного моря
египетский журналист-разследователь Махаммед Аль-Алави.
Он как раз получил документы, подтверждающие покупку виллы.
Фотодоговор о кублепродаже публикует газета The Punch.
Договор был заключен 16 мая на нём подпись тёщи Зеленского Ольги Кияшко.
Очевидно, что купила такой особняк, она не на сбережение с пенсии.
Политолог Абдурахман Алабаси заявил изданию панч, что на виллу наверняка были потрачены деньги Запада,
которые выделялись в Украине в качестве финансовой помощи.
Помимо особняка в Египте, семья украинского президента также принадлежит поместье в Италии стоимостью 3 миллиона 200 тысяч евро
и еще в вилла в Майами, которая обошлась почти в 10 раз дороже.
Была у первой леди Украины Алена и квартира в Ялте,
на ее национализировали власти Крыма.
Особенно иронично, что скандал с роскошной виллы Зеленского вегиптерs
горелся сразу после того, как украинский президент предложил,
на время войны, приравнять коррупцию госизмени.
Пообещал ближайшее время внести подобное предложение в раду.
Египетский журналист-раследователь Мохаммед Аль-Алави
предоставил эксклюзивный материал и касающийся президента Украины Владимира Зеленского.
Согласно документам, семья Зеленского приобрела роскошную виллу в городе Миллионеров Эль Гуния.
По данным расследования Ольга Кияшка, чью имя совпадает с именем тёщи Зеленского,
владеет вип-недвижимостью, стоимостью 5 миллионов долларов.
На прошлой неделе мы получили договор купли-продажи-недвижимости.
Конечно, вы скажете, что в этом такого особенного или необычного.
Необычная часть заключается не в том, что это договор купли
продажи недвижимости, а особая часть – это владелец.
Владелецу зовут Ольга Кияшко.
Вы спросите у меня, кто это женщина?
Это теща президента Украины, а президент Украины – из Зеленский.
В новип курорте Эльгуна, который часто называют Египетской Венецией,
на побережье Красного моря, расположена великолепная поместья.
По местке представляет собой роскошную виллу с прекрасным внутренним убранством и бассейном.
Она расположена на берговой линии и представляет своим владельцам прекрасный вид на море и пляжный отдых.
Владимир Зеленский, его теща купила виллу в Египте, в Эль Гуни за 5 миллионов долларов.
Она подписала контракт с 16 мая 2023 года, а покупки виллы у Красного моря в Гуни.
Согласно документу, цена виллы составляет 150 миллионов
египетских фунтов или приблизительно 4 миллиона 850 тысяч
долларов.
По соседству с виллы Зеленского находится поместье, принадлежащее
всемирно известной голливудской актрисе и общественному
деятелю Анжелини Джоли.
Возможно, именно соседство с актрисой сыграло ключевую
роль в решении Зеленского приобрести недвижимость
в Эльгуне.
Появились заявления о том, что Владимир Зеленский
Мы купили роскошные виллы на деньги Запада, которые должны были пойти на военную помощь.
Мы нашли информацию об этой недвижимости в Италии, которая по сообщениям стоила Зеленскому 20 млн евро.
Мы нашли эту статью от марта 2019 года, которую опубликовали украинские журналисты,
расследователи, в которой они установили, что эта вилла с 15-ю комнатами в самом деле принадлежит Зеленскому.
Если вы собираетесь путешествовать следующим летом и хотите арендовать итальянскую виллу,
то президент Украины Зеленский как раз даёт одну такую в аренду. За 50 тысяч долларов в месяц.
Поскольку мы за неё заплатили, может нам предоставят скидку, как гражданам США?
Да, если вы гражданин США, то это вы заплатили за это из своего кармана.
Единственное, что вы получите, это скидку на Airbnb, когда захотите снять недвижимость Зеленского.
Просто введите код CSA.
Просто введите обобраны, и вы сэкономите несколько долларов.
Путин провел телефонный разговор с премьер-министром Индии Модели.
Итрообсудили двустороннее отношение, подчеркнули значимость расширения в рикции,
обменялись мнениями в связи с предстоящим сометаном G20 New Delhi.
Немецкая бель получила доступ к расшифровке переговоров Шольца и Макрона.
издание узнало, что на 9 день войны Путин требовал от лидеров ФРГ и Франции
признать Крым российским, а Республике Донбасса независимыми,
то есть признать реальность.
Но сильнее всего европейских политика простроила даже не это,
а то, что президент России вообще не поднимал тему санкций,
которые в западных фантазиях должны были разорвать российскую экономику.
На деле же Путин не то, что жаловаться, даже говорить о них не стал, ни с Шольцем, ни с Макроном.
По данным бильд, Путин был готов провести переговоры с канцлером ФРГ и президента Франции,
при условии, что на встрече не будет зеленского и без прекращения огня на время переговора.
Сегодня Макрон выступил с речью, в которой заявил,
что называть украинский и конфликт проблемы Европы неправильно.
Якобы эта война задрагивает всю планету.
Мир на Украине, по мнению Макрона, не может быть установлен путем простого прекращения огня
с подтверждением фактического положения дела.
При этом прямое участие Парижа в конфликте французский президент исключает.
Но считает, что после завершения войны должны быть заключены новые договоры
в сфере вооружений для обеспечения безопасности Европы.
Ведь сейчас это признание Макрона ведет пересмотр мирового порядка,
что запад угрожает ослабить запад.
в том числе Европу.
Заявление президента Франции
прокомментировала представитель мит России Мария Захарова.
Она обратила внимание на то, что Макрон сказал.
Запад занимал и занимает доминирующие позиции.
Без будущего времени.
Это является реалистичной оценкой со стороны Парижа.
На самом деле обстановка на международной арене усложняется,
что грозит риском ослабления Запада и в частности нашей Европы.
Нам нужно трезвого подходить к этому,
впадая в чрезмерный пессимизм. Также мы наблюдаем быстрый пересмотр мирового порядка, его принципов,
разных форм его организации, где Запад занимал и занимает доминирующие позиции. Нынешнее положение
дел, а также действия Европы, все больше и больше не устраивают африканские и азиатские страны,
и все больше напоминают политику озлобленности, которая уходит корнями к антиколониальным,
а также переосмысленным антизападным идеям.
Постоянно растет недовольство со вбезом он и прочими нашими международными организациями.
И этого нельзя не замечать.
Все больше и больше стран считают, что эти структуры не имеют права навязывать то или иное правило.
Что они были созданы во времена, когда некоторые государства даже не существовало.
И это правда.
И что они представляют устаревший миропорядок, который не отражает ни геополитическую,
ни демографическую, ни невозможную военную ситуацию современности.
Это проявляется в желании изменить реальность.
К примеру, недавно мы это видели с попыткой увеличить этот ваш Брикс.
Мы приняли решение пригласить в Брикс
Аргентину, Египту, Эфиопию, Иран, Саудовскую, Арабию и объединённо арабские мираты.
Их членство начнётся с 1 января 2024 года.
И нам нужно реально оценить то, что это с собой несет.
Они пытаются создать альтернативный мировой порядок.
Они хотят создать нечто, чтобы заменить международное право,
которое они рассматривают как что-то западное.
Но это новое право будет менее легитимным.
Вот так видит присягу следующего президента США Сандой Телеграф
на акрикатуре рука, вступающего в должность американского лидера,
Просунутое в зарешечное окошечке тюремной камеры.
И в роли такого президента арестанта рискует оказаться
Байден, которым грозит импичменты уголовное преследование
за его сыном-хантером коррупционной схемы.
Так и Трамп, Дональд, которым по всем обвинениям грозит 717 лет тюрьмы,
даже обзавелся собственным тюремным снимками.
Вот только при следовании страны Белого дома оказались прекраснейшим пиаром.
Политико пишет, что после прохождения формальной процедуры ареста
Трамп всего за пару дней собрал более 7 миллионов долларов
по жертвованию на предвыбранную кампанию.
Сбор денег проходил за счет продажи.
Футболок, плакатов, наклеек на автомобили,
прочего мерча с тюремным фототрампом.
Даже сам Байден, отдыхающий на озере Тахо в Калифорнии,
признался Трамп на этом снимке красивый и замечательный парень.
Еще одна удивительная юридическая новость из США,
в штате Алабама, хотят казнить заключенного при помощи чистого азота.
Такой метод казни будет впервые применен в истории.
США единственная западная страна, которая до сих пор убивает людей
по приговору, осуществляет их.
В этом году были казнены 17 человек.
Месяц назад в Алабаме при помощи смертельной ингекции
казнен 64-летний Джеймс Барбер, который ограбил и убил молотком,
в пенсионерку, пока выполнял для нее работу по дому.
Преступник просил казнить его иным путем.
Инъекция, которая применяется в США в 40 лет для казней,
согласно новым исследованиям, может вызвать почти половине...
половине случаев мучительную боль.
Впрочем, до этого в США долгие годы использовался еще менее
гуманный электрический стул, от которого у приговоренных
вылезали из орбит глаза и горели волосы.
И вот теперь американские палачи придумали новый способ казни, удушение азотов.
Первый, кого убьют таким способом, это 58-летний Кеннед Юджин Смит.
В прошлом году его не сумели казнить, пусть он смертельной инъекцией.
Тогда капельницу не удалось вставить в вену заключенного.
Генеральный прокурор Алла Бам и Стив Маршал попросил назначить день
для приведения в исполнение смертельных казней в мае.
Маршал подал соответствующее опрошение Верховный суд штата
спросьбы назначить дату казни Кенната Юджина Смита.
Он должен был быть казнен путем азотной гипоксии.
Приговор должен был быть приведен в исполнение в прошлом году
через смертельную инъекцию, но исполнение казни было
отменено полночно кононей казни. Смит был признан виновным
в заказном убийстве Элизабет Сина в 1988 году.
К пинетенциарной системе Алабама появилось множество вопросов
после того, как не получилось казнить двух заключенных,
приговоренных к смертной казни в прошлом году.
Мы пришли сюда, чтобы сказать, что это ненормальная ситуация.
Из-за этих неудачных попыток пришлось на три месяца приостановить выдачу постановления
о приведении смертного приговора в исполнение.
Были проблемы с получением так называемого внутривенного доступа.
Некоторые эксперты и активисты расценивают неудачу штата по приведению
в исполнение казни путем смертельной инъекции, как пытку.
как пытку.
Оба заключённых описывали это как крайне ужасающий
опыт.
Но ген-прокурор Алабам и Стив Маршал не согласен.
Кладнокровные убийцы, которого признали виновным, жалуются
на то, что в него как-то не так тыкуют маленькой иголочкой.
Вы это серьёзно?
Теперь после того, как мораторий на смертную казнь был
снят, осуждённые больше боятся выжить после такой
смертной казни, чем умереть.
В день своей казни Смит говорит, что он был привязан
ремнями к столу и висел вниз головой на протяжении
нескольких часов.
«Мы говорили с заключенным, который содержится рядом
с этими двумя пережившими смертную казнь.
Он также осуждён на смертную казнь и является активистом
выступающим за отмену смертной казни.
Он попросил скрыть его имя, так как боится мести со стороны
сотрудников тюрьмы».
«Они не убили кейне физически тогда в камере смерти, но
они убили его и национально и психологически.
Он ясно мог видеть камеру смерти, он провёл в этой
и он умоляла в перевести его куда-то, потому что он не мог вынести того,
что из его окна было видно камеру смертников.
Большинство американцев поступает за смертную казнь,
даже несмотря на то, что некоторые штаты испытывают трудности
с привидением ее исполнения.
Аризона решила пересмотреть процедуру исполнения смертной казни у себя в штате.
Айдаха недавно узаконила расстрелы, так как штат столкнулся
с перевоями поставок смертельных инъекций.
В Айдахе фактически нет теперь смертной казни, надо разрешать расстрелы.
Другие методы изучают и Валабами. Вместе с оклахомой и миссисипе они легализовали казни через азотную гипоксию. Ранее этот метод не применялся.
Они еще его называют азотный протокол. По сути, это экспериментальный метод.
Азотная гипоксия – это еще неискутанный метод исполнения светной казни, но в теории человек погибает от того, чтобы дыхать азот вместо кислорода.
но Эйр Газ, крупнейший поставщик газа в стране, у которого 24 офиса только в Алабаме,
говорит, что поставки газа для казни не отвечают с цельем компании.
Своём недавним заявление представитель компании заявил следующее,
отбрасывая все философские и интеллектуальные споры касательно смертной казни как таковой,
поставки азота для казни идёт в разрез с ценностями нашей компании.
Несмотря на то, что штат Алабама одобрил применение азотной гипоксии
в качестве смертной казни ещё четыре года назад,
Этот метод еще не был испытан, и ни один штат его еще не принял.
Скандалов в Испании, там президент национальной футбольной ассоции Луис Рубиалис,
не сдержал эмоций после победы женской сборной Испании над англичанками в финале чемпионата мира.
На церемонии награждения спортивный функционер убнил и поцеловал вгубы капитана команды футболисту Дженнифер Эрмоссум.
Спортсменке это не понравилось, она требует наказать любви обильного чиновника.
На рубе Алиса обрушился гневпи-министр.
Фейфа уже возбудила против него дисциплинарное дело.
Он временно отстранен от должности президента Королевской Испанской Футбольной Федерации.
Испанское правительство обвиняет чиновников до магательства.
Министр культуры и спорта потребовало трубе Алиса извинений.
Министр равенства заявила, что поцелуй без согласия форма сексуального насилия.
В ответ на это Королевская Испанская Футбольная Федерация обратилась в УФА.
с жалобой на вмешательство внутренней делы организации со стороны испанского правительства.
Если UEFA увидит такое вмешательство, клубы и сборные страны могут быть отстранены от европейских международных соревнований.
Пока же 80 испанских игроков, включая всю женскую сборную, сами объявили на мере не бойкотировать матч отзанциональную команду,
пока не сменится руководство Федерации.
Сам Рубиалис заявил, что он не собирается покидать свой пост.
Назвал себя жертва, фото и наведение.
И фальшивого феминизма.
Поскольку поцелуй якобы был заимным и по обоюдному согласию.
На футболистку, которая уже отрицает, что все отрицает,
чиновник готов подать в суд за клевету.
Возмущена нападками на Рубиалиса и его мама.
Как пишет издание Ифеи, женщина заперлась в церкви
и объявила бессрочную голодовку.
Она требует остановить
бесчеловечное обращение с ее сыном.
Один мик, один поцелуй, и вопрос о согласии вносит возник на мировой арене.
Момент, когда испанская команда поднимала кубок мира,
стал историческим.
Но то, как президент испанской федерации ФИПА,
Луис Рубиалис поздравлял, и их шейзом стало ложкой дёгцов
в бочке меда для всего испанского футбола.
Сомнительный поцелуй, которым он одарил капитана сборной Испании,
Дженни Эрмоссо, окрасил все первые полосы газет.
Так же, как и видеозапись того, как он празднует победу
на чемпионате мира всего в нескольких шагах
от королевы Испании Литити.
Пит away from Spain's Queen Laticia.
После череды дней изнурительного давления
Ожидалось, что Руби Алис уйдет в отставку.
Однако, на внедь очередном общем собрании акционеров FIFA,
где, казалось, его даже поддерживают, он стал настаивать на том,
что поцелуй произошел по обоюдному согласию.
Он остался яростно несогласным.
Меди Миссёл, это настолько серьезно, что я должен уйти,
при том, что я провел лучшую работу для испанского футбола.
Вы, правда, считаете, что мне стоит подать в отставку.
Так вот, что я вам скажу, я не уйду, я не уйду, я не уйду.
Он выступил с громогласной речью, в защиту явно поддерживающей
его и преимущественно мужской аудитории, на вне очередном
заседании футбольной ассоциации Испании в Мадриде.
Именно она подошла ко мне, она протянула меня к своему
телу.
Мы обнялись, я сказал ей, забудь о пинальте, ты была
великолепна, без тебя мы бы не выиграли этот кубок
мира.
Она ответила, вы специалист.
Я спросил, могу ли я ее поцеловать?
Она согласилась.
Он сказал про фальшивый феминизм. Рассказал, что поцелуй был по обоюдному согласию и заявил, что стал жертвой охоты на Веде.
Сначала Эрмосса спросил о поцелую во время прямой трансляции в социальной сети после матча, и она, похоже, в шутку сказала своим товарищам по команде, что ей это не понравилось.
В новом заявлении она сказала, я хочу прояснить, что, как видно, на снимках я ни в коем случае не соглашалась на поцелуй,
которым он меня одарил и, конечно, ни в коем случае не пыталась притянуть президента.
Я не потерплю, чтобы моё слово подвергалось сомнению.
Более того, не потерплю, чтобы слова, которые я не произносила, были мне приписаны.
Единственное извинение, которое высказал Руби Алис, было за то, что он схватился за промежность, радуясь за победу Испании над Англией.
Теперь испанская команда, выигрывшая чемпионат мира, отказывается играть до тех пор, пока он не уйдет.
Руководители мирового футбола сегодня вмешались в испанский футбольный скандал
и отстранили президента испанского футбола Луиса Рубиалиса от должности на 90 дней.
В футбольном союзе заявили, что проведение Рубиалиса не должно оставаться безнаказанным.
Пример министр Испании заявил, что этого было недостаточно и ВИФА открыл против него дисциплинарные процедуры.
Посмотрите на первые полосы сегодняшних испанских газет.
Луис Рубиалес везде.
Он на всех первых страницах газет в Испании.
Несмотря на то, что вчера он решил, что не хочет уходить в отставку и громко об этом заявил,
некоторые из этих газей пишут, что у него нет выбора.
Рано или поздно ему придется уйти.
Либо из-за давления Фифа, либо из-за других расследований, которые уже проводятся в Испании.
Правительство заявило, что принимает меры по обстранению ругалеца о должности.
И что для испанского футбола, это должен быть момент начала движения МИТУ.
Негативная реакция на инцидент последовала в виде жестких протестов в Испании.
Мы здесь ради феминизма, из-за сестренства и потому, что это неприемлемо,
чтобы такой футбол представлял Испанию. Именно из-за этого нас по всему миру представляют
предоставляют либо как матчу, либо как мафиозий, и мы не потерпим этого, поэтому мы здесь.
Самым чемпионатем мира по футболу среди женщин на поле впервые в истории вышел трансгенда.
Им стала канадская футболистка Куин, которая внезапно решила, что она мужчина.
Впрочем, играть в футбол как мессия, она от этого не начала.
Канадки бесславно вылетели с турнира, даже не выйдя из группы.
Директор детской больницы в Калифорнии Диана Эриншафт заявил,
что дети сейчас возглавляют гендерную революцию.
Сумасшедшая феминистка и ЛГБТ-активистка радуется,
что все больше детей идентифицируют себя с гендерными гибридами.
Их же она называет гендерными минатаврами.
Это те, кто может менять пол в зависимости от времени года,
настроения, фазы луны и бог знает, чего и еще.
Ну или те, у кого несколько сексуальных идентичностей одновременно.
В качестве доказательства этого бреда
Эрен Шафт привела беседу с семилетним ребенком, который сказал ей,
я мальчик спереди и девочка сзади.
Настоящая безумия в Германии, там пара лесбияна,
внезапно стала традиционной парой.
Есть нюанс.
Женщины вовсе не сменили сексуальную ориентацию
и не нашли себе парней.
Просто одна из них сменила пол, и теперь она трансгендерный мужчина.
Мы, Даниэла и Тео, мы пара, и мы вместе прошли через мою смену пола.
Познакомились мы, как и многие в интернете.
Начали переписываться, а потом решили сходить на свидание.
Со стороны, все выглядело как отношения двух лесбиянок.
Я себя точно считала лесбиянкой, то есть мы обе были женщинами.
Мы и другим были в сестра.
Когда я родился, мне написали женский пол и уже ребенком я заметил,
что не совсем вписываюсь в классическое кляше о женственности.
Что это попросту не мое?
Что это просто не мое.
Что это просто не мое?
В моем случае смена пола проходила по четкому плану.
Я начал принимать тестестерон,
а год назад я решился на операцию по удалению молочных железов.
Мастектомия называется…
То есть, теперь моя грудь выглядит как обычная мужская.
Меня посещали мысли не делать операцию по смене пола,
чтобы Даниэла в итоге не ушла от меня.
Больше всего мы, наверное, боялись, что больше не захотим друг друга.
О да!
С самого начала мне было страшно, из-за того, что влюбилась я все-таки в женское тело.
Для меня это было самой настоящей трагедией.
Мне было важно, чтобы грудь у Тео осталась.
Я также не могла представить Тео с бородой.
Я знакома с его отцом.
И я представляла, каким волосатым будет Тео,
когда начнет принимать гормоны.
Добро пожаловать в эфире новый выпуск передачи «Пол».
Мое путешествие как транс-мужчины.
Сегодня мы хотели бы обсудить вопрос рождения детей,
который часто встает, когда молодая пара хочет пожениться.
Просто многие довольно резко реагируют,
реагирует, когда я говорю, что с Даниэла мы вообще-то
можем забеременеть оба.
Было бы, конечно, мега круто, если бы ты Тео вынашивал
нашего ребенка, но я бы тебе это все-таки не советовала.
Нам безусловно повезло, что мы оба можем родить ребенка.
Вот только стоит ли нам идти по этому тернистому пути?
Гулять тут по деревне с животом и бородой такое
себе, конечно, занятие.
Я считаю важным, чтобы трансмужчины могли забеременеть.
Недавно в Великобритании один беременный трансмужчина
даже появился на обложке очень популярного журнала.
Я, правда, не уверен, что я на столика же Силлион.
Когда мы в первый раз договорили о свадьбе, я себе представляла, что мы оба пойдем в платье по двенец.
Но уже тогда я понимала, что Тео на это вряд ли согласится.
Ну так как тебе моя борода все-таки?
Да, нормально, нормально. Я уже привыкла. Без бороды было бы как-то странно.
Да, я просто хотела спросить.
Ну конечно, конечно.
Теперь снова на фронт, и украинское наступление вряд ли достигнет всех целей, но США все равно не думают о компромиссии с Москвой, пишет свои колонки для ваш пост, обозреватель Дэвид Игнатеус.
Такую информацию он получил от источников администрации Байдена. По словам Игнатеуса, США недовольны тем, как в ССУ транжирят боеприпасы, уже расстреляли 2 миллиона снарядов калибром 155 миллиметров.
Американские военные считают, что украинские артиллеристы стреляют слишком беспорядочно.
Ракеты «Атакамс» в Вашингтон тоже передавать Украине не хочет.
Их у США не слишком много.
И они нужны в арсеналах «Пентагона» на случай возможного конфликта с Китаем пишет ваш пост.
Издание отмечает, что выход в ССУ Казовскому морю до зимы в Вашингтоне не верен.
Но рассчитывают на хоть какие-то успехи украинских боевиков.
В Белом доме говорят о стратегическом терпении и необходимости продолжать поддерживать украину.
Пильт приводит слова секретаря СНБУ Украины Данилова о том, что в ССУ нужно больше солдат
и грядет новый этап мобилизации.
Куда делись предыдущие сотни тысяч из здания умалчивых.
Желающих умирать из Зеленского все меньше.
А русские воины демонстрируют незгибаемый боевой дух.
Поразительное видео с тяжело раненным солдатом.
Уже побелевший от кровопотери боец
читает стихотворение собственного сочинения «мы не умрем».
Со словами, для русского солдата победа одна награда.
Акомпанементом выступает артиллерийская канонада.
Война удалось спасти.
Его зовут Алексей Позывной Волк.
Он был тяжело ранен, когда сам эвакуировал ранен.
Украинский дрон сбросил в окоп гранату.
Алексей накрыл ее своим телом, чтобы спасти остальных.
Его товарищи были уверены, что герой погиб
и ушли из-под обстрела, но каким-то чудом парень остался жив.
Сам кое-как наложил жгут на одну из перебитых ног
и в итоге дождался спасение.
Через 11 часов его нашел Владимир, солдат из другого подразделения.
Он тащил раненого 5 километров на себе до пункта эвакуации.
И чтобы тот не терял сознание, попросил Алексея разговаривать.
Тогда он не начал читать свои стихи.
Волнение, да, Волк. Давай, братан, читай стихи.
Я за стихи написал сам. Хочу, чтобы он остался в веках.
Называется, мы не умрем. Написал Волков, Алексей Алексеевич.
Возу мной мы умираем, в сердце праведный огонь, мы его раздуем в пламя и бросим в него тех врагов, что сердце побросит, наших солдат не сломить и не ударить.
Очень лето весна покажет тот от успешней, реште, где наш орел, там наша решка, где ваши деньги, там наши подвиги и победы, миллиарды не помогут вам арестить статус легенды.
Вам не купить историю и мировое признание не заменит желтоголубая тряпка, русская, красная знамя.
Мы верим в себя в жустро, но всё идёт прекрасно и желтоголубому цвету всегда предпочитаю красный.
Мы поднимаем своё знамя всё выше и выше, чтобы видеть нашу победу, не нужно подниматься на крышу.
Мы военные бога, мы постанов бога мыраем, и чтобы не случилось, всегда побеждаем.
Мы не умрём, ведь мы никогда не умираем.
Если что пойдет не так, если нас ранят, ведь наших венок бежит в троих красного цвета.
Наша креда, безоговорышна, всегда победа.
Еще никто не смог перехитрить пулю, брат.
Но это не значит, что мы не сможем.
Ведь мы с тобой вместе, у военных в даче, рушим и рушим всех врагов вперед на сотни лет.
Ведь ни у кого нет таких, как у нас побед.
Таких легенд, учителей, таких традиций.
Ленин Сталин и Путин, что любимые элиты, не вырастить вам таких, как бы вы не старались.
Нашему солдату Ник Владивород Палис — лучшая сторона мира, лучшая сторона планеты.
Никакие ваши аргументы не оспорят это. Не нужно нас учить как жить.
Что делать надо для русского солдата? Беда одна награда.
Я тот человек, который был на видео русские мужики, русские ребята солдаты,
которые пошли туда, чтобы оставить интересы в своей страны, в своей родины.
В территории Дамбасы являются нашими территориями, территориями Российской Федерации.
И мы пошли, чтобы вычесть эту, да, всю нейчесть.
Невероятные люди.
Он был единственный в окопе в бронежилете и лёг на гранату,
чтобы спасти раненых, находившихся в этом балендаже.
и принял на себя удар.
Единственным жгутом он перетянул ногу раненую,
хотя перебиты были обе ноги.
Но затянуть этот турникет уже не смог,
потому что ранение получил и в руку.
И слава богу, Владимир боец из другого подразделения
нашел его спустя 11 часов.
Выжил, поправляется, вернется на фронт и победит.
Аптеллу Лудинов с нами на прямой связи и герой России, командир спецназа Ахмат.
Вот такие невероятные люди вместе с вами, вместе с нами воюют и добывают для нас победу.
Аптеллу Лудинов очень много радости почему-то в украинских пабликах
по поводу ситуации работина вербовая, что чуть ли не прорвали они первую линию обороны,
дальше пойдет легче, минных полей меньше. Что это такое и как на самом деле обстоят дела?
Женя, добрый вечер. Но прежде чем ответить на ваш вопрос, я бы хотел вернуться на предыдущему ролику.
Я его тоже выставил у себя на канале. Очень сильно мне понравился стих этого парня и я вот
хотел бы сказать слова, знаете какие, вот они современные Александры Матросовы, вот они герои.
И когда я говорю, что Россия это страна героев, никак когда-то в стихах, когда мы читаем
у великих русских поэтов страна рабов, вот эта фраза, она давно ушла в небытие, хотя и тогда
она не была страной рабов, но в данном случае все должны знать, что Россия давно уже страна героев,
И она сумела вырастить такое поколение, плеяду героев, которые готовы отдавать свои жизни для того,
чтобы сделать наше государство еще выше, еще лучше. И чтобы это государство уже закладывало фундамент
не на сегодня, а на долгие, долгие годы, столетия, чтобы наша страна уже, как говорится, свой маршрут взяла
мирное будущее, где она будет процветать, и у нас всё будет хорошо и с молодёжью, и с верой в Бога,
и с тем, что между нами происходит. Поэтому спасибо большое за вот этот вот сюжет, это очень
хорошая вещь. Теперь вернёмся к тому, что происходит на фронте. В работе, значит, направление,
которые противник сегодня выдаёт как направление, где у него какие-то, скажем так, положительные
результаты. Жень, наверное, как и у меня, у любого человека встает вопрос. Есть ли украинцы для
того, чтобы проломить какой-то участок нашей линии обороны? Уложили десятки тысяч человек,
десятки тысяч своих бойцов. Большую часть техники, которая была предоставлена западам,
если они считают это победой, я об этом повторяюсь, наверное они могут сказать,
что вопрос в утилизации мужской части населения, они побегоносно преодолевают,
то есть это для них победа. Для нас же есть не есть ситуация, в которой мы можем потерять
слишком большое количество наших бойцов, где-то отойти, запустить противника и в этой серой зоне
каждый день его уничтожать, это не является абсолютно никаким поигрышем. Я и раньше говорил,
и сегодня, повторяюсь, я скажу, проиграть в битве не значит проиграть в войне. Я когда-то этот
стих напомнил, и сейчас могу напомнить, скажи-ка, дядя Веднедаром, Москва спаленная пожаром
французу отдана, ведь были схватки боевые, договорят еще какие. Недаром помнит вся Россия про День
Бородина. Вы помните этот стих? Поэтому какие-то 100 метров туда, 100 метров обратно. Ну об этом говорить,
я считаю, что это не результат, который за собой влечет такое количество смертей подразделения
противника. Я его не считаю результатом. Я так думаю, может быть, кто-то по-другому.
Второе направление, где как раз пытаются вызвать радость у украинского общества, украинские
военначальники, ну или чиновники, скорее это как раз ваше, где стоит и доблестно воюет спецназ Ахмат,
Кличеевка, Бахмудское направление. Что там, чуть ли не окружение, правда уже наверное раз в десятый
и пророчит Артемовску Бахмуту?
Ну, вот опять же, спасибо.
Вопрос очень хороший, потому что я здесь уже со своими подразделениями
нахожусь уже уже два месяца, получается.
Вот за эти два месяца я вот, я приехал,
только мы, как говорится, выставились на свои позиции.
Я уже узнал в тот день, что Клещевка уже находится под противником.
Точно так же Андреевка, Курдиумовка, это всё уже давно находится под противником, есть их послушать.
Мы вчера ночью уничтожили еще одну группу подразделений, которые пытались зайти к нам в тыл, взять наши позиции.
Опять у нас есть пленные.
И я могу констатировать, что все эти два месяца, когда мы берём пленных, во всех их картах,
во всех их планшетах, участок, где мы находимся, Кличеевка, Андреевка, Курдиумовка, давно уже являются территорией, которая контролируется противником.
Поэтому есть им, доставляют удовольствие их выигрыша.
То есть вы сейчас в тылу противника получается?
Да-да-да, мы в тылу противника уже два месяца бьемся, как говорится, и нас уже можно приравнять к партизанскому отряду.
Партизанский отряд Ахмат, да?
Да-да-да. Так что все нормально.
Нас устраивает любая ситуация.
Главное, чтобы конечный итог был такой, какой он нам нужен.
Поэтому пусть, чем бы дитя не тешилась, лишь бы не плакала.
Аптяра Ивановича, изменилась как-то тактика противника после вот этой массированной критики
западных, ну там, газетчиков, натовских генералов, собрания вот они там в совещании
проводили залужные и НАТО на границе Украины и Польши.
Говорят, не так, действуйте, бейте по запорожью, не распыляйте силы, не используйте дроны почему-то так массово для разведки.
Что-то поменяло это на фронте или нет?
Ну, вот по этому поводу, наверное, тоже надо отметить.
Знаете, что поменялось. Они получили огромное количество безозрадных потерь, из-за чего они забуксовали.
Теперь, получается, они сняли свои силы и средства с разных направлений, в том числе,
и скриминского направления. Четвертую бригаду, которую остатки этой бригады тоже перекинули сюда,
значит, вчера ночью мы взяли пленных, получается, с пятой бригады. Вот позавчера, с четвертой бригады,
то есть, получается, такая картина, что сюда перекинули дополнительные силы. Значит,
у нас есть иностранные формирования. В конечном итоге, кроме того, что каждый день они пытаясь
что-то сделать, уничтожаются планомерно, значит, и масштабно для нас не поменялось абсолютно
ничего. Единственное что, новые лица у тех людей, которых мы задерживаем, то есть пленим. Вот и
вся суть. Опять, действительно, противник, он пытается все последние силы бросить и в нашем
направлении, и в работенском направлении для того, чтобы они имели возможность хотя бы одно,
наверное, или населенный пункт, или что-то назвать, как говорится, чтобы сказать, что вот наш результат.
Ну, в конечном итоге, опять же, я задаю все вопросом. Более 40 тысяч человек уже безвозвратно
пойтили за этот контрнаст. И, наверное, вот этот населенный пункт какой-то, который они назовут
в конечном итоге, даже если смогут его назвать, он, наверное, стоит того, чтобы за него можно было
отдать десятки-десятки писей жизни украинских бойцов в САО. Спасибо вам большое. Большое привет
подразделению Ахмат всем бойцам, которые сражаются сейчас самоотверженно на передовой обтел Луддинов,
герой России, помощник главы Членской Республики, командир спецназа Ахмат
в прямом эфире из зоны проведения специальной военной операции, Юрий Вячеславович.
Действительно, вы сегодня днем показали вот этот сюжет с нашим героем, который в тяжелейшей
обстановке и закрыл собой своих товарищей, но и действительно показывает мужество героизма. Я думаю,
что на этих кадрах, которые очень активно сегодня разлетаются по всей стране, кто уже не
посмотрел. У каждого, наверное, и гордость за нашего героя, и молодого поколения есть пример,
на кого надо равняться. А таких героев я уверен на фронте сотни тысяч. Герои еще барень,
который его тащил 5 километров на себе, спас. Каждый из них герой, каждый, наверное, имел свою
мирную биографию, но сейчас их объединяет от борьба за будущее нашей страны, борьба с
снорождающимся нацизмом, который прививает в Украине западный мир.
Поэтому, дай бог, чтобы, например, я таких ребят,
новое поколение воспитывалось, училось, развивалось,
и чтобы вот эти ценности западные, которые вы показывали до этого,
не пришли в нашу страну, а пусть они не остаются в американской армии.
Кстати, сегодня читал один из источников, кажется,
там польское газет, они приводят цифры.
После того, как разрешили служить решением Байдена, представитель ЛГБТ в армии там
35 тысяч изнасилований или посегательсно изнасилования там и женщины и мужчины и так далее.
Армия разлагает.
А там уже не поймешь.
Да, польские источники, польские источники, это не пропагандистские какие-то вещи.
Пусть у них вот такая будет армия.
И чем больше таких там в этой армии, тем нам будет проще отставить свою независимость.
а у нас будут такие боевые и великие ребята, которые защищают Родин.
Но что беспокоит Запад, очевидно,
помимо того, что мы проявляем твердость, уверенность и мужество на линии фронта,
это, конечно, экономическая ситуация.
И вот сегодня так синхронно совпало публикация в немецкой газете «Халтельс-Блад».
Да, и вот это заявление Макрона, чуть позже, которое произошло.
В принципе, каждый встревожен тем, что их волнует.
Немецкая газета говорит о том, что считанные дни,
когда доллар перестанет быть мировой валютой,
конечно, они чуть-чуть утрируют,
конечно, не считанные дни, но тенденция совершенно очевидна.
А с другой стороны, макрон, да?
Давайте послушаем эту статью действительно симптоматично,
пока еще не со скоростью цунами распространяется такая информация,
но тем не менее.
Поиск альтернатив доллара уже начался, ведь судьба
американской валюты тесно связана с судьбой нефти.
Долгое время действовало правило, если вы хотите
купить нефть, вам нужны доллары США.
Поэтому значительная часть мира оказалась зависимой
от доллара, однако монополия доллара начала рушиться.
Россия не принимает доллары за поставки своих энергоресурсов
с момента начала спецоперации на Украине и последующих
санкций Запада.
Государство, не повлеченный в этот конфликт, используют
для расчетов не только юани, но и другие валюты, например
Индийскую Рупию или Дирхам Уаэ.
Таким образом попытка Запада изолировать Россию
провела к созданию новых торговых альянцев, которые
в конечном итоге могут привести к ослаблению господства
доллара.
Глобальный энергетический разворот станет ужасным
сценариям не только для стран-экспортеров нефти,
но и для крупнейшей экономики мира США.
Ну да, действительно много совершенно правильных оценок,
но есть два замечания.
Скорее всего автор этой цистатии еще достаточно
молодой человек, и он не знает истории, когда он рассуждают
для того, чтобы покупать нефть, нужно иметь доллары.
Это стало происходить после разрушения Советского Союза.
А если мы посмотрим 70-е и 80-е годы, то Советский Союз
опережал Соединенные Штаты по добычу нефти.
Соединенные Штаты сейчас лидеры.
А с другой стороны, большая часть добываемой нефти
с Советским Союзом продавалась в рамках конвертированного рубля,
переводного рубля, в рамках системы СФ.
Это была своеобразная такая альтернативная западу экосистема,
позволяющая действительно делать серьезные успехи по противостоянию западной мотиви.
Тогда и слово-то такого не было, экосистема.
Другое подразумевало.
Ну, посмотрите, Евгения, на самом деле 500 миллионов жителей планеты входили в систему СЭФ.
Если ассоциированы членами-наблюдателями 750,
Кстати, мало кто знает, в те времена, даже Мексика была наблюдателем прессеф,
страна, которая находилась рядом в Соединенной Штаты, была в их зависимости
и удавалась выстраивать. Кстати, советская экономика в начале 80-х
темпы ее роста были выше, чем темпы роста Соединенных Штатов.
А теперь по поводу тех мантера, либеральных, которые нам прививались.
Давайте посмотрим сейчас на Соединенные Штаты.
Там действительно очень много кризисных явлений,
объективных кризисных явлений. Например, по доступности жилья они откатились на 40 лет
назад. Никогда так недоступно для американцев, не было, значит, возможность приобретения жилья.
Это связано с системой ФРС, повышением ипотечных ставок. Напоминает событие 84-й годера экономика,
которую тоже так прославляли, как идеальный модель. Огромное количество сложностей было.
только разрушение Советского Союза фактически отсрочила вот этот вот
возможность противостояния экономического противостояния западной модели, но все
возвращается на свои круги. На самом деле ключевая задача, я думаю, что
Брикс будет именно в этом направлении двигаться, это создание единой системы
расчетов. Вторая неточность, когда автор этой статьи рассуждает о том, что
то, дескать, продавцы нефти будут испытывать колоссальные сложности,
и для них это будет трагедия.
Слушайте, ну, если исходить из доллара,
его, возможно, обесценивание, заинфляция и отказа,
конечно, это трагедия.
Но на самом деле для большинства стран
совершенно есть четкая и понятная альтернатива.
Во-первых, это юань, которая все больше и больше входит в расчеты.
Дальше рупия, дерхамы, да, ну, по юаню.
Для чего нужны нефтедоллары?
А для того, чтобы на нефтедоллары покупать товары.
Какие товары?
Слушайте, за юанем можно купить намного больше товаров,
чем за какую-то другую валюту.
Потому что главная производственная площадка мира — это Китай.
Это Китай.
Поэтому проблемы с точки зрения ухода доллара,
как главная мировой валюты,
будут для Соединенных Штатов.
У них в стране вы сами лучше, наверное, других, знаете,
изучали огромное количество проблем,
и социальных проблем, и национальных проблем,
и, значит, расовых проблем.
Все это сдерживается тем, что они со всего мира собирая товары,
и, фактически, в возя Главное Богатство,
в остальном мир сливают свою валюту.
Доллар, да?
Когда этого выбросая в мировую систему,
доллара не будет или он не будет, так как он сейчас происходит,
будут колоссальные проблемы. Америка зашатается.
Но почему Макрон продолжает эту тему?
Его волнует то, что устоявшиеся мировые институты,
они деградируют им на смену приходить другие.
Ладно, совет безопасности он.
Кстати, то, что он деградирует,
в первую очередь вина Соединенных Штатов, Франции,
Великобритании и других стран, да?
Но его волнует, где сказать, как такое,
что демония МВФ или Международная банка реконструкции из развития тоже уходит.
Слушайте, а с чем занимался МВФ?
Какие эксперименты он ставил на экономике всех стран,
в том числе на Российской экономике в 1990-е годы?
Они что, заставляли фактически под угрозой не дать кредиты,
что делают они сейчас с Украиной?
Покупать стран американские ценные бумаги,
то есть Международный валютный фонд заставлял покупать американские ценные бумаги,
Они их проголосолосили самыми надёжными самыми.
Помогаем, но обязаны купить.
И покупали, покупали, покупали, покупали.
Ну, да покупались то, что арестовано 300 миллиардов.
Я думаю, что на этой политике уже полностью мы завершили.
И никогда не допустим повторять.
Но во всём мире примерно такая шпалика, а это начинают отказываться.
Китай выходит в большие части из американских цены бумаг.
Сбрасываются, сбрасываются, сбрасываются.
Другие валюты развиваются.
Вот построение совершенно альтернативной модели, о чем мы говорили.
И на самом деле все либеральные мантры, которые присутствовали, их надо отбросить.
Вот установление совершенно и нового меру порядка.
Они могут рассуждать, они могут переживать, но уже в их западной прессе
вот эта угроза на ближайшие годы она существует.
Просто нам самим, учитывая, что экономика устояла и партнерские отношения,
с Азии, Африкой, укрепляют.
С нам самим нужно не поддаваться вот этим процессом,
а развиваться, создавать свою производство.
Ну и очень важный вопрос – сохранять суверенитет промышленного производства,
не попадая по чьё это влияние.
Мы можем быть, наша страна, Российская Федерация, самостоятельной во многом.
Просто вот этот глобалистический путь,
на который мы стали после разрушения Советского Союза принёс,
нам одни проблемы.
И еще раз повторяю, из всех этих ВТО, МВФ и так далее необходимо в кратчайшие сроки выходить.
Ну, на самом деле, сейчас нет ни одной страны, которая достигла 100% технологического суверенитета.
Чего ж там ни мы, ни Соединенные Штаты, ни Китай.
И, конечно, я с вами не соглашусь, что только на доллары держится американское государство.
Там огромное количество талантов, умов, которые они просто высосали.
Ну да, с помощью доллара, конечно.
из огромного количества стран, это великое технологическое и военное державо, как ни крути,
с действительно прорывными технологиями, самыми маленькими чипами, технологии чипов в США.
Другое дело, что они производят по всему миру, но технологически они ушли далеко-далеко вперед,
и, конечно, и наука, и производство начинают возвращать, что-то, видимо, они почувствовали.
Поэтому соперник очень-очень непростой, но, конечно, не является какой-то догмой для нас технологическое превосходство Соединенных Штатов на данном этапе.
Мы тоже можем, и нет никаких недостижимых целей.
Вы упомянули Макрона, действительно, примечательное интервью он дал. Давайте послушаем.
Нам нужно избегать неративов вроде тех, что это только наша европейская война, и она больше никого не касается.
Как я уже говорил, эта война затрагивает весь мир,
потому что она затрагивает нашу возможность
соблюдать международное право нашей принципы
и особенно целостность границ.
И поэтому важно рассказывать на всех международных площадках
о том, что эта война касается всех.
Мы следим, чтобы никто не проводил политику эскалации.
Это главный принцип нашей поддержки.
Мы всегда следили за ситуацией,
но никогда не были вовлечены напрямую в конфликт против России,
против ее территории и населения.
Я вернусь к тому, что читал в Братиславе на конференции,
посвященный последствиям войны на Украине,
чтобы провести линии траектории безопасности
и сформировать образ стабильной безопасности в Европе.
Нам четко ясно, что было до и что будет после войны на Украине.
И нам очень важно включить в наши дипломатические действия и работу
последствия этой войны, чтобы добиться стабильного длительного мира.
Врёт и не краснеет, что не вовлечён. Прошу вас.
На Западе относительно хода боевых действий на Украине озвучивается примерно следующая версия.
Типа Соединённые Штаты и их союзники по Северо-Атлантическому Альянсу предоставили вооружённым силам Украины.
Всё необходимое — военную, специальную технику, обучили бойцов-командиров,
привели им победоносные натовские концепции,
а своегольные украинские генералы начали
действовать по-своему, на свой манер, и
этим объясняются вот эти все
неудачи, связанные с контр-наступлением.
Ну, по большому счету, вообще-то, наверное,
все-таки не так, потому что все планы
командования вооруженных сил Украины
ведь разрабатывались по непосредственному
участие американских военнослужащих, согласовывались с ними. Именно под эти
планы давались и необходимые ресурсы. Так что вот обвинять украинские генералов
своего ли и, наверное, не стоит. Это очень такая удобная версия, но она все-таки мало
соответствует действительности. А теперь, что касается встречи генерала
Залужного с начальником штаба обороны Соединенного Королевства,
Энтони Радакином и главнокомандующим Объединенным Береженными Силами Европы Кистрифа Кристофером Ковалев.
Тело в том, что, вот, собственно говоря, что они там могли обсуждать?
Сразу скажем, что встреча, естественно, закрыта, все, что на ней обсуждалось,
оно никоим образом не стало достоянием общественности.
Если журналисты в некоторых изданиях высказывают, ну это не более чем версии.
а вот теперь давайте типа на западе говорят надо пересматривать стратегию тактику вообще-то вот
стратегия тактика это вещи такие в общем-то там какие-то неубивенные истины и пересматривать так
уж прям вот все там решительно не надо ну что касается стратегических установ вот так для они
для вооруженных сил украины примерно остаются теми же которыми и были выход на границе 91 года
Ну так видит в всяком случае руководство в Киеве, основную задачу, которая стоит перевороженными силами.
Что касается каких-то пересмотров, ну можно, конечно, пересмотреть там формы и способы применения вооруженных сил.
В тактике можно какие-то приемы пересмотреть.
Но какого-то кардинального пересмотра, все-таки, наверное, вот ожидать не приходится.
Что же касается вот этой встречи, ну, по большому счету, вот что могут посоветовать вот этих два уважаемых человека Валерию Залужного?
Держись!
Ну, у того и другого.
Прымайся, Валера!
У того и другого, ведь вот нет боевого, понимаете, боевого опыта-то у них нет.
Потому что британский адмирал, значит.
Ну, что моряк может посоветовать залужному?
Как воевать на запорожском направлении, в конце концов?
Как форсировать Днепр?
Да, ну как ни странно, значит.
И главноговадующий объединенными, вооруженными силами.
Вот, Кристофер Ковалев.
У него тоже боевой опыт, не очень значительный.
Он там принимал в молодые годы участие в войне в Золиве, потом в Афганистане,
Миротворская миссия в Бостне, но неубедительно, неубедительно.
Он не командовал такими крупными оперативно- стратегическими объединениями в войне с противниками,
которые, ну, равны по своим боевыми оперативными возмёрзнями США.
Ну, разве что они могли обсуждать какие-то планы на будущее?
Но, опять-таки, ни тот, ни другой, они не являются, так сказать, ресурсообладателями.
Почему? Потому что стрелы на карте можно нарисовать какие угодно.
Весь вопрос, каким образом это будет обеспечено воружением, военной техникой, боеприпасами,
горючим, продовольствием, медицинским имуществом, по службам тыла всем и остальным.
А тут единственный, кто может оказать помощь, это президент Соединенных Штатов,
вместе со своим председателем ОКНШ,
который является главным военным советником.
Так что, наверное, вот эта встреча,
которая была на польской украинской границе,
это не более чем сверка часов.
Наверное, генерал залужный рассказал,
с какими трудностями он встречается,
чтобы вот эти два хлопца стали его союзниками
в продвижении его интересов перед политическими деятелями
и Соединенного Королевства, и Соединенных Штатов.
Но, наверное, не более того,
Вот так, наверное, надо рассматривать эту встречу.
Как подаляк прокомментировал эту встречу, давайте посмотрим.
Главное командующие вооруженных сил Украины, Валерий Залужный,
провел секретное совещание с представителями командования НАТО на границах.
Как можете это прокомментировать?
Ну, во-первых, почему секретное, почему только одно.
Мне кажется, что Валерий Вседорович проводит совещание ежедневно
и, в принципе, с нашими партнерами, в том числе и таких совещаний,
Очень большое количество.
Генеральный штаб постоянно вносит коррективы,
исходя из того, что происходит по линии фронта.
Безусловно, эти коррективы, которые мы вносим,
всегда обсуждаются с нашими партнерами.
Никуда не уходите.
Зеленский готовит своевать в долгую цитату,
как Израиль еще раз думывает,
переходить ли ему российскую границу.
Это опасно тем, заявил президент Украины,
что западные партнеры могут отвернуться.
Мы готовы воевать долго.
Израиль воюет.
Смотри, какая это война.
Мы готовы воевать вдову.
Мы готовы воевать вдову и не теряя людей.
Так может быть.
Вот так может быть.
Но минимизировать жертвы, так с примером Израиля.
Можно так жить, можно.
Война должна быть перенесена на территорию России.
Не, я вважаюсь.
Нет, я считаю, что это большой риск.
Большой риск, что тогда
Так что тогда мы точно останемся одни.
Точно за лошему сами.
Вот такие мысли Зеленского посещают.
Он, наверное, просто не читал учебник истории.
Даже новостей, наверное, не смотрел по поводу Израиля.
Потому что понятно, что Израиль воюет тоже во многом за счет помощи Соединенных Штатов.
Это такой вот контракт, подписанный между Израилем и США, об этой помощи ежегодной.
Ну и, конечно, Израиль для того, чтобы воевать, оккупировал территории соседних государств Палестины и Сирии, бомбит соседние государства тоже регулярно.
Поэтому если на это рассчитывает Зеленский, то, конечно, планы у него грандиозные, но фантастические.
Прошу.
Да, но только соперники Израиля точно не сравниваются с Россией из войной, которая сейчас происходит на территории Украины, повышенной интенсивности.
Поэтому то, что он говорит, и над сколько хватит Украины, он лукают это точно.
Отдельно хотел бы отметить, что наши бойцы совершают подвиги ежедневно, не только на передовой, но и в фронтовой зоне.
И в тылу мы знаем, что начиная с 2014 года, если гражданские попадают в беду и нужна помощь,
всегда приходят военнослужащие, всегда так было.
Вот на прошлой неделе был случай, бойцы батальона Русь на горловском направлении на вторую линию обороны,
в тылу вторую линию обороны проходила дорога и проезжала гражданская машина, попала под обстрел целенаправленной.
В машине ехал мужчина и две женщины. Машина сразу была посечена с колками, две женщины получили ранение,
Бойцы это заметили, и несмотря на то, что обстрел продолжался, они под обстрелом добрались до машины, забрали людей раненых и помогли им быстро перебежками добраться до своих попозиций.
Один боец с позовным местный, по-моему, да, позовной местный,
ему пришлось от женщина на руках нести и, по ходу, поскольку пришлось двигаться перебежками, он по дороге еще ногу сломал в двух местах, но тем не менее донес до
копов. Машина сгорела полностью, то есть если бы не бойцы пришли на помощь, рискуя своей жизнью
гражданским, но они бы погибли. Все живы? Да, все живы, все нормально. Такое происходит ежедневно, поэтому
Просто история про парня, которую из тиха читала, напомнила, что наши солдаты не совершают подвиг не только на передовой, но и в тылу.
И это, действительно, это страна героев.
Барень-то этот, который стихий читал, он из группы эвакуации, он тоже фактически вот эвакуирует раненых, да, то есть
на второй линии обороны, на первую переходит и занимается тем, что помогает раненым добраться до врачей.
Вот отдельно хотелось бы отметить, что ситуация на фронте тяжелая и вроде не работенная ситуация усложняется,
Поскольку противник стал применять еще и авиацию, и американские ракеты AGM-88 Harm — это ракеты,
которые предназначены, ну, противорадиолокационной, да, то есть для поражения систем ПВО и систем
радиоэлектронной борьбы. Это говорит о том, что противник пытается это направление очистить от
от наших систем ПВО и РЭП, для того, чтобы продолжать
и увеличивать интенсивность наступательных действий
в районе поселка Работина и Вербовой.
На это стоит обратить внимание, так же, как и то, что противнику
поступила первая партия снарядов калибра 122 мм.
Вторая партия ожидается в сентябре, то есть, скажем
но так буксируем их пушек и самоходных артиллерийских
орудий, артиллерийских установок, калибра 122 мм, у противника
очень много.
И 122-й калибр снаряды, если будут поступать в достаточном
количестве, то ситуация усложнится.
Это нужно понять.
Сейчас, судя по материалам, которые украинские СМИ опубликовали
и соцсети, которые публикуют, им поставили первую партию
не очень большое количество, может быть там до 10 тысяч, это в принципе для активных боевых
действий, это, наверное, дня два на одном участке, то есть на одном направлении, то есть это ни о чем,
но сам факт того, что они нашли способ производить эти снаряды и увеличивать, скажем так, ежемесячно
количество производимых изделий. Это плохо, на самом деле. При этом это производство
действует в одной из стран Европы, о которых пока противник не говорит.
Потому что...
В Болгарии.
Ну, скорее всего, в Болгарии или, может быть, даже в Словакии, может быть.
Поэтому вполне да, вполне. Поэтому расслабляться не стоит.
Несмотря на потери противника, они все равно пытаются наращивать силы и средства для того, чтобы продолжать наступательные действия.
Ну разве кто-то расслабляется?
Ну, как бы на фронте солдаты.
Только некоторые эксперты.
Да, бывают. Поэтому...
Главное, что солдаты.
Все контролируем.
Наши не расслабляются, они этого не делают. Героически отражают атаки. Мы вернемся.
Конфликт на Украине не имеет военного решения, заявила Президент Венгрия Киталий Новок в интервью из Даня и Индекс.
По ее словам, вернуть силовым путем утраченной территории невыполнимая задача для Киева.
Эта мысль Новок развучила на прошлой неделе во время встречи с Зеленским.
Президент Венгрия призвала сесть за стол переговоров Зеленского, чтобы положить конец войны.
При этом отметила, что Зей имеет право представлять украинские интересы.
Однако едва ли имя руководствуется.
Британский аспектейтер прямо от пишет,
что пренебрежение медицинскими потребностями военных со стороны украинских властей
приводит к большому числу жертв среди высушников.
Издание отмечает, что тысячи боевиков умирают даже не на линии фронта,
а от потери крови, пока их долго везут в госпитал.
Ряд бригад ВСУ потерял 80% эвакуационного транспорта.
своевременно вывозить раненых в таких условиях невозможно.
Разоблачает спектейтор и коррупцию.
Из-за нее в аптечке солдат попадают
некачественные дешевые жгуты и просроченные медикаменты.
ЦДФ указывает, что помимо физических рану
многих послушников психологические травмы
от ПТСР и других расстройств
боевиков лечат в специальном центре в Карькове.
Реабилитация делится на несколько этапов,
проходят две недели. Потом солдат снова бросают смертельные штурмы.
Виталий сжигает рисунок, который он сам нарисовал. Он лишь хочет навсегда
забыть всё то, что ему пришлось пережить на фронте в Бахмуте.
Из такова 122-минометрового миномёта были убиты все мои боевые товарищи.
Они все умерли прямо на моих глазах. И единственный, кто выжил, — бушал.
Бойна наносит тяжёлые психические травмы украинским солдатам. В этом центре в Харькове
им пытаются помочь. Спорт, терапия, отдых, но только на 14 дней.
Работаем с психическими травмами, которые получили солдаты. Это повышенная боязливость,
агрессивность, нежелание общаться, поведенческие расстройства, мысли о самоубийстве.
Виталий Иванов воюет в районе Кубинска. Он лишь хочет насладиться каждой секунды в стенах этого центра.
«Находя здесь, я забываю, что идет война, ощущение здесь как до войны,
тихо, спокойно, замечательно, положительные эмоции».
«В центре разрешили находиться и членам семьи и солдат.
После начала войны времени друг на друга у них практически нет».
«Вновь увидится через полтора года, это очень много значек».
«И надолго почувствует себя в безопасности, одна из целей подобной терапии».
«На тельке висковии».
Не только солдаты сейчас страдают от стресса, из-за войны сейчас все украинцы страдают от стресса.
И каждый, кто проходит терапию в этом центре, понимает, чем дольше эта война будет продолжаться, тем тяжелее ему придется.
Видимо, в рамках подобной терапии в Харькове прошел ЛГБТ Вело Пробер.
То есть, по улице прокатились на велосипедах несколько десятков из враченцев с радужной символикой и украинскими флагами.
По городу также проехал радужный свадебный картэш,
причем, однополую свадьбу провели в украинской армии.
Вернее, не саму свадьбу ее имитаться.
Украинские законы пока что не разрешают такие браки.
Якобы поженились в Харькове две лесбиянки,
высушница Алина Шевченко и ЛГБТ-активистка Станислава Петлица.
Этим перформансом они как раз и протестовали против невозможности
заключать однополые браки военное время.
В общем, в ИСУ стремительно переходят на стандарты НАТО.
Ведь даже спикер украинской армии теперь трансгендерный боевик Сара Эштанчирилла.
Не менее инклюзивные, чем в НАТО, стандарты и в Альянсе Аукус.
Их продемонстрировала Австралия.
Минобороны страны заставляют всех кадетов Министерства обороны
сменить униформу на фиолетовую одежду в честь ЛГБТ-праздника,
которые австралийцы отмечают в последнюю пятницу августа.
в августе. В стране скандал, ведь переодеться в поддержку
геев, лесбиян и катранцев, молодых офицеров вынудили
под угрозы и наказаниями.
Только были новости о том, что Минобороны разрешила
мужчинам носить платье, если они идентифицируют себя
как женщины. Как появились новости, что Кадетов Министерства
обороны заставляют сменить свою униформу на фиолетовую
одежду, чтобы отпраздновать ежегодный праздник в поддержку
ЛГБТК-плюс сообщества. Отказ отношения будет восприниматься как протест.
Мне кажется, заставлять наших молодых офицеров в кадетах
поменять официальную военную форму на филетовую одежду – это противозаконно.
Это очень странно, потому что форма наших военных сил объединяет всех нас.
Никого там не волнует военнациональность и откуда ты.
Ты находишься в составе вооруженных сил, чтобы выполнять свою работу.
Роль армии – сражаться и побеждать воинах.
В академии вооруженных сил Австралии заявляют, что все это добровольно, но курсанты говорят совсем другое.
Они говорят, что чувствуют давление, что их заставляют участвовать в этом.
А если они откажутся это делать, то это будет означать протест против ЛГБТ сообщества.
В своем комментарии силы обороны Австралии заявили, что они продолжат улучшать трудовую культуру и эффективность, путем разнообразия и инклюзивности.
и инклюзивности. Создаётся ощущение, что наши силы обороны больше заинтересованы в ЛГБТ-активизме,
нежели в должном обучении наших солдат.
Они-то говорят, что всё это добровольно, но военных кругах это называется по добровольной принудительным порядке.
В вооружённых силах мы все зелёные, это же армия. Мне кажется, мы забываем, в чём роль и задача армии.
Наши задачи быть спокусированными и готовыми.
Удивительные проблемы возникли с обучением украинских боевиков в Германии.
Оказалось, что тренировать танкистов в СУ мешает мова.
Об этом пишет Financial Times.
В Европе не хватает переводчиков с украинского,
а в самом языке просто отсутствует ряд технических терминов.
Голландский бригадный генерал Мартин Бон,
замклавовый миссии ЕС по обучению в СУ,
прямо говорит, переводчики, проблема номер один.
Другая проблема — тренироваться присылают всех, кто попал
со украинским военкомом на улиц, так одному из отправленных
в Германию солдат был 71 год.
В той же статье Financial Times отмечает, что многие западные
страны стремятся поставлять Украине устаревшие танки
Леопард-1, чтобы не тратить собственные резервы дорогих
и современных леопардов второй модели.
ФРГ и Леопард-1 признали устаревшим и сняли с вооружения
20 лет назад. Зато таких морально и физически устаревших танков много, их могут дать Киеву
в большом количестве. Радуется генерал лейтенант Bundeswehr Андрея Спарлов. Зеленский продолжает
требовать все больше и больше. Он разослал западным союзникам список необходимого вооружения
для фронта и пообещал мощный синтят. Украинские боевики пытаются эвакуировать поля боя раненых
Ах, напарников одному осколки перевели ногу, другому изрешите ли руку.
Британская Гардиан выходит в сенсации,
запад готовит стратегию действий Киева на следующий год.
Главком вооружёнными силамината американский генерал Каволи и адмирал Радакин.
Самые высокопоставленные военно-начальник Британии
на украинско-польской границе устраивают секретную 5-часовую встречу с залужным.
Газет отмечает, что Радакин на подобные брифинги всегда берёт
любимый виски главкома ВСУ Глинмаранж.
Это была необычная дискуссия. Залужный взял с собой всю свою команду,
проделав путь в 300 миль от Киева. Целью пятичасового совещания
было помочь перестроить военную стратегию Украины.
На повестке дня стоял вопрос о том, что делать с остановившимся ходом
контрнаступления Украины, а также планы боевых действий
на предстоящую изнурительную зиму и долгосрочная стратегия,
поскольку война неизбежно перейдет в 2024 год.
О теплоте отношений свидетельствует фотография Радыкина,
Сделанная на польской границе с залужным и кого-ли в военной форме.
Украинский генерал обнимает обоих мужчин.
Обычно Радыкин привозит в подарок бутылку Глен-Моранж,
любимого виски залужного.
Алексей Данилов, секретарь Совета национальной безопасности Украины,
сообщил, что после встречи на границе залужный сказал ему,
это наш парень.
Хотя Данилов предпочитает более мужественный комплимент.
Стальные яйца.
Во-первых, почему секретное, почему только одно.
Мне кажется, что Валерий Федорович проводит совещание ежедневно и, в принципе, с нашими партнерами в том числе и таких совещаний очень большое количество.
Генеральный штаб постоянно вносит коррективы, исходя из того, что происходит в линии фронта. Безусловно, эти коррективы, которые мы вносим, всегда обсуждаются с нашими партнерами.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, рекомендация Вашингтона нарушил командующие сухопутными войсками Украины сырской.
По мнению Пентагона, Киеву следовало сосредоточить свои силы на одном участке фронта,
а не распылять войска по всей линии соприкосновения протяженностью свыше тысячи километров.
Украинцы сменили тактику на свой собственный способ ведения боевых действий,
который сдоключается в попытке расстратить российские ресурсы, ослабить российское сопротивление
и снизить потери следи украинцев.
Это начало вызывать много критики, особенно потому, что оказалось, что они продвигаются медленно.
Медленно. Люди говорили, что они не следуют тактики НАТО.
Они не пользовались преимуществами предоставленного им вооружения.
На этих кадрах бои за опорный пункт возле клещей в киевской боевике,
оказавшись без связи, стали стрелять в своих,
закидывать напарников гранатами и прикрывать российских военных.
Вашингтон смирился с неудачами Киева,
но не собирается искать пути для выхода из конфликта.
Путем переговоров считает Вашингтон пост.
Глава американского генштаба Милли повторяет заучную мантру
и обещают поддерживать Киев столько, сколько потребуется.
Корость украинского наступления несомненно меньше, чем ожидали те, кто его планировал.
Война на бумаге и настоящая война – это разные вещи.
Потому что, когда погибают настоящие люди, настоящие танки и БМП подрываются,
и нрываются на настоящие зубы дракона и настоящие мины,
всё, как правило, начинает двигаться медленнее.
Россия может вести боевые действия на Украине столько, сколько захочет военный потенциал Москвы,
не пострадал, несмотря на западные санкции. Немецкая ввельцом невается в способности Украины вернуть
территории и призывает не ждать прорыва российской обороны. Как передает немецкий телеканал ЦДФ,
русские верят в победу, а значит, итог конфликта предрешен.
Русские делают всё, чтобы противостоять. Нельзя забывать, что моральный дух в России очень изменился.
После первого сгоревшего Леопарда, я говорю вам, как есть, и после первых сгоревших Бредли,
русские говорят, мы это смогли, значит, и дальше выставим.
Украинский министр обороны резников оправдывается в интервью корреспонденту Бельда.
По его словам, боевые действия идут по плану, который предварительно Киев согласовал с Западом.
Всё идёт по нашему плану, этот план также предварительно обсуждался с нашими партнерами.
И все, кто действительно вовречён в этот процесс, знают об этом всё.
Они знают, какова оборона противника, какая вызона безопасности,
где минные поля, где расположены танки, где укрепления и так далее и тому подобное.
То есть контрнаступление проходит, как вы хотите, так?
Да, всё верно, всё идёт по плану.
Но если вы сейчас видите ситуацию на местах, мы были на юге, мы были на востоке.
Мы разговаривали с солдатами. Похоже, там сейчас очень много сложностей и проблем.
Да, вы правы. В настоящее время русские имеют превоспособство в воздухе на всей линии фронта.
Но это реальность. Контернаступление — это не фильм и не голебудский блокбастер. Это реальная жизнь.
Перлен не будет делать необдуманных шагов.
Ковток Шольц в интервью газете «Посаунию пресс» прокомментировал запросы Киева
на поставку дальнобойных ракет «Таурус» с дальности поражения целей до 500 километров.
Для стран, оказывающих военную поддержку Украине, в том числе для Германии,
это означает, что мы должны многое сделать гораздо быстрее.
Наши промедления оплачивают украинцы, причем своими жизнями и конечностями.
Мы на рачи-то затягиваем этот процесс. И я хотел бы еще раз подчеркнуть,
Я не утверждаю, что мы должны поставлять оружие, чтобы просто его поставить.
Мы должны поставлять оружие для того, чтобы дать путь дипломатии.
Дипломатия мёклецема.
Путь дипломатии на фоне выборов США может выбрать Байден, пишет Бломберг.
Переговоры с Россией станут фиаско для Запада,
утверждают глава СНБ Украины Данилов на страницах политико.
Зеленские призывают быть готовы к ситуации,
когда Украина останется одна западные партнёра,
в тот или иный момент могут отколоться.
Мы готовы воевать долго.
Израиль воюет.
Смотря какая это война.
Мы готовы воевать в долгу.
Мы готовы воевать в долгу и не теряя людей.
Так может быть.
Вот так может быть.
Но минимизировать жертвы, как с примером Израиля.
Можно так жить, можно.
Война должна быть перенесена на территорию России.
Нет, я считаю, что это большой риск.
Большой риск, что тогда мы точно останемся один.
Останемся одни. Точно за лошадьми.
С выше 500 тысяч жителей Украины погибли на службе у архитектора
Украинского переворота и войны Виктория Нуланд.
С обвинениями на зам гост секретаря США обрушился
лидер британской партии наследия Куртон.
По его словам, лучший способ поддержать народ Украины
— прекратить финансирование коррумпированного режима Зеленского,
стремиться к миру и остановить войну.
Мифы о Зе вновь развеяли кандидат в президент Сжарама с вами.
Украина не демократия. Мы не собираемся притворяться, что это так,
будто бы это образец демократии.
Это страна, которая запретила 11 оппозиционных партий.
Это страна, которая превратила все СМИ в один государственный медиа рычаг.
Это страна, которая ведет себя так, будто у нее есть мотивация.
И у нее действительно есть мотивация втянуть нас в войну
против более крупного противника.
Коспания Марка.
Спасибо. Несколько слов про фронт, как я это понимаю, да?
Значит, за три месяца украинской армии до работина прошла примерно 7 километров.
От работина до такмака, которая является вот такой оперативной целью, 25 километров.
Есть две точки зрения. Залужны говорили, что там уже меньше минных полей, мы их быстрее пойдем.
Наши говорят, что там на самом деле минных полей не меньше, а столько же.
Поэтому если так посчитать, то украинская армия должна до такмака идти примерно год.
Т.е. 10 месяцев. А этих 10 месяцев у них не будет.
Вот такая как бы сейчас там развивается дама.
Дама.
Значит, теперь продолжить пропронт, не могу не сказать
вот эти парень Алексея, по-моему, Волков, его стихотворение.
Вот я так, ну, я просто потрясён.
Скажу честно, то, что я мог увидеть ещё, эти кадры я сейчас
специально почитаю, там столько много таких глубочающих
мыслей, как вот я вижу, как они из народа, сформулированы
вот эти мысли, да? Ну, наверное, это, как бы с точки зрения поэтические,
там, пилологические, они найдут, что покритиковать.
Но с точки зрения смысла, ну слушайте, я думаю, что я буду внимательно смотреть,
это читать, я уверен, что там про многие фразы, они с вами такими символами нашего времени,
поскольку они выражают миросчищение миллионов людей, которые в облечены в этот процесс.
Поэтому мои восхищения этими людьми, я думаю, что в том числе и наши вот такие
деятельные образования, культуры тоже должны обратить внимание на эти стихи,
которые могут, кстати, быть одним из символов этого всего наше времени.
На этих кадрах он еще не знает, выживет ли еще впереди длинная дорога в 5 километров до госпитала.
Но Владимир, парень, который его нашел, говорит, я тебя дотащу, говори со мной.
просто невероятный героизм, мужество и самоотверженность.
Да, эти стихи по сути дела он теряет, он говорит, чтобы не потерять сознание,
чтобы продолжало коработать мысль, чтобы молчание не потеряло сознание.
Это просто потрясающе что-то такое.
А теперь про Штаты немного.
Значит, там сенсация, вот вы упомянули, Рама с вами,
Это очень интересное название, как немножко мама мыла раму, так сказать, и так далее.
Но рама это еще и древнедийское название.
А там что, почему это сенсация?
Он не катировался так, особенно там был его уцайдерах,
вырвался на первое место,
бартонул десантиса, которую раскручивает огромное место.
Ну, на второе все-таки, после Трампа.
А Трамп просто пока не участвовал, да?
Он как бы неубезусловный.
В дебатах первое место.
он вырвался на первое место.
А почему?
По готчим простой причиню.
Он единственный, четко, ясно сказал,
не надо давать деньги украинской армии,
старать эти американские деньги.
Лучше, что мы можем сделать,
вернуть им суверенитет, которую наш люди украли,
установить там, по сути дела, маринеточный режим.
И это получило поддержку избирателей.
Вот после этого ошеломительного успеха,
Этого молодого парня.
38 лет, миллиардер.
Да, я думаю, что очень многие люди и в Штатах, и во всём мире будут думать.
Так может быть мы сможем выиграть выборы, если мы по-простому скажем.
Не надо давать деньги украинской армии.
Мы должны дать возможность народу Украины самому установить там нормальные правицы и выйти на мир.
Вот это, я бы сказал так, мировая сенсация номер один,
Которые западные СМИ пытаются замолчать, не увидеть эту сенсуацию,
чтобы не обращать особое внимание.
Сам парень, про него, говорит много,
но почему за него так проголосовали,
об этом еще они стараются умолчать.
Но для нас это очень важная, очень позитивная новость.
Она проходит в фоне других новостей.
Вот американец слышит рома с вами, которая говорит,
Давайте прекратим финансировать Украину, давайте прекратим отправлять туда миллиарды.
И в то же самое время он слышит, за прошедшие 18 месяцев мы отправили на Украину
с выше 3 миллионов реактивных снарядов ракет выстрелов для минометов и артиллерийских орудий.
И это только четыре категории боеприпасов.
Зам главы пентагона Кетлин Хикс.
За кого? За Хикс или за Ромас вами?
Конечно, парень из Агая, не зная, где даже располагается Украина, выбирая этого Тамальца.
Да, и это вот хороший нос для всех.
Еще одна вещь про футбол, да?
Чтобы вы поняли, в чем там дело, да?
Значит, поясню.
Значит, казалось, сумасшедший дом какой-то.
Тем более, что девчонка сама это, значит, она там веселилась, смеялась,
уже ничего она не протестовала против этого судья по всему.
А чем это связано?
На самом деле, это есть вот эта ЛГБТ сообщества, там, трансгендера,
все дело, и так далее, и так далее, они хотят сломать вот эту огромную крепость,
которая является даже не сами это чиновник, не он является целью.
Поставить всех футболистов на колени перед ЛГБТ и сломать эту крепость мочизма,
которая является те самые мужики, которые ходят, значит, футбольные болельщики.
Вот эти миллионы, даже десятка миллионов людей, они представляют себе вот это вот противодействие
всем вот это вот как бы огромному валу ЛГБТ, феминизму, радикально-феминистки, чтобы вы поняли, не все лезбиянки.
Значит, они хотят их поставить на колени. Вот это по сути делал элемент такой большой революции.
начали штурмовать огромную крепость в лидии вот этих десятков миллионов настоящих крутых мужиков-мачистов.
Мезогенеи веют от ваших слов.
Ну, значит, ну для нас вывод.
Да хорошо это, чем больше геев будет в украинской армии, в американской армии,
в британской армии, в правительствах, кверов, трансгендеров, тем они слабее и больше мы победим.
Прошу вас.
Благодарю вас.
Характеризуя деятельность британского правительства,
у Инстон Черчилль однажды сказал простую, мне кажется, истину.
Деятельность моего правительства очень схожа с кишечником Младенца.
На входе все благополучно и счастливо.
На выходе абсолютная безответственность.
Вот мне кажется, что это выражение, это отношение к деятельности собственного правительства
можно перенести на деятельность правительств нынешних, в том числе и Соединенных Штатов,
Британии, стран Европейского Союза.
Такой безответственности, честно говоря, мир не наблюдал давно.
Если говорить о Соединенных Штатах, то понятно, что действия действующего президента Соединенных Штатов,
Джозефа Байден абсолютно безответственны.
Человек в течение трех лет 365 дней находится на отдыхе.
То есть, фактически, не руководит страной.
Но мы прекрасно понимаем, что не Джозеф Байден сегодня является...
Сегодня, являясь сегодня президентом великой державы Соединенные Штаты,
конечно, за ним стоит достаточно серьезная команда,
Но мы видим, по сути дела, развязанная война против России, руками украинцев, они пытаются сохранить свое доминирование в мире.
Их сателлиты, страны Европейского Союза, по сути дела, вторят американцам, создавая достаточно серьезные экономические препятствия для деятельности России.
Как заявил сегодня министра на Островного отдела в Энгрии, Сиарта ни санкции в отношении России,
ни поставки вооружений киевскому режиму практически не ослабили Российскую Федерацию, о чем, собственно, говорил постоянно Запад.
Давайте послушаем Сиарта.
Ситуация такова, и это нужно четко сказать, что политика санкции провалилась.
и вопрос в том, а что насчет политиков, выступающих за них,
потому что логическое предложение этого предложения
— это послать привет политикам, призывающим к санкциям
и тем, кто на стороне санкций, кто-то должен нести ответственность.
Санкции были введены для решения двух вещей —
поставить русских на колени и таким образом закончить войну.
С тех пор прошло полтора года, это не поставило россиян на колени.
Российская экономика очевидно переживает свои самые яркие годы,
и во-вторых, война не окончена.
Теперь это явно привело к тому,
что надо европейской санкционной политикой смеются во всем мире,
а те, кого это затронуло, возмущаются.
Сто за тысячи километров отсюда идет война,
которой они не имеют никакого отношения,
и тем не менее они страдают из-за нее.
Так, кстати, президент Венгрей Новок заявил,
что на Украине нет военного решения.
Но тем не менее мы видим, что Венгре
так же голосует солидарно, консолидированно
на саммитах Европейского Союза.
Да, она прямо не поставляет вооружение на Украину,
но тем не менее поддерживает действия Европейского Союза
и главных модераторов Соединенные Штаты.
Что касается политической ситуации, внутренней политической ситуации
в Соединенных Штатах, мы видим по действию господина Трампа,
экс-президента, 45-го президента Соединенных Штатов.
Действий в отношении его, там 91 обвинения, 4 уголовных дела,
Но, что примечательно, находясь в тюрьме в Ултон и получив снимки,
он, как истинный бизнесмен, сделал так,
что 25 августа избирательный штаб господина Трампа заработал почти четыре с половиной миллиона долларов.
А за три...
Семь уже, да.
Четыре с половиной, а за три дня предыдущих семь с половиной миллионов долларов.
Но это говорит о том, что действительно американцы...
Достаточно большая часть американцев поддерживает господина Трампа.
Ситуация сложная, и мы внимательно следим, конечно,
за тем, что происходит сейчас в Соединенных Штатах.
Но вернусь к Украине.
Действительно, Зеленский...
Ну, это двойные, даже тройные стандарты,
когда он заявляет о том, что он не будет наносить удары по России,
потому что война на территории России, Запад ее не поддерживает.
На самом деле, вы знаете, это от Лукава, что называется.
Соединенные Штаты фактически развязали руки киевскому режиму.
Мы же видим это на примере Брянской, Курской, Белгородской областей,
Колужской области, когда в нашу сторону летят соответствующие ракеты.
Поэтому, конечно, верить и Западу вот эту абсолютную безответственность.
Это касается и Соединенных Штатов, и, конечно, их сателлитов по Европе,
и прежде всего, конечно, господина Зеленского,
сглавляющего сегодня киевский режим.
Но меня в этой ситуации,
безусловно, настораживать словами, это ромни.
Республиканца, сенатора,
человека баллотировавшись в 2012 году,
который заявил, что Украины...
Послушаем, что он заявил,
но в 2012 году я был свидетелем
как раз этих дебатов,
когда он баллотировал с президентами,
Я слышал это вот тут, на расстоянии 20 метров, как он назвал нас врагом.
И вы спросили, какие взаимоотношения вы будете поддерживать с Россией, если станете президентом.
Он сказал, что Россия – враг, наш геополитический враг. Что он говорит сейчас?
Кстати, то, что мы тратим сумму эквивалентную примерно
пяти процентам нашего оборонного бюджета, а на самом деле
даже меньше пяти процентов ежегодного оборонного
бюджета на помощь украинцам, это лучшее вложение в обороны
нашей страны за всю историю.
У нас нет человеческих потерян на Украине, а украинцы
героически сражаются против России, ядерное
оружие, который нацелен на нас.
Таким образом, мы сокращаем и разрушаем российскую
армию за очень незначительную сумму, по сравнению с тем,
что тратено другие оборонные статьи.
Слава и Россия – это хорошо.
Это лучшее, что можно сделать для Америки.
Убедиться, что люди с нацельным на нас ядерным оружием
становятся все слабее.
– Абсолютная безответственность, представляете, 450 тысяч
погибших с начала проведения специальной военной операции.
Но это значит, что жизни людей для него ничего не значит.
Что значит?
Американцы не гибнут, а все остальные пикней.
Американцы не гибнут, да, понятно.
Ну, кроме наемников, в котором тоже там дали прикурить, естественно.
Ну, они легко придумали, как списывать потери наемников и штатных солдат.
Они устраивают где-нибудь там в Японии, в Австралии, авиакатастрофу.
Куда списывают потери своих кадровых военных.
Да, поэтому, вы знаете, когда мне говорят, что вот с наступлением в следующем году
с наступлением конкретных дат проведения президентких выборов в Соединенных Штатах,
Соединенные Штаты несколько ослабят удавку по отношению к нашей стране,
потому что они будут заниматься выборами и им будет не до конфликта на Украине.
Но вы знаете, мне кажется, что это не совсем логично и конструктивно.
Все-таки Соединенные Штаты заточены на конфронтацию, мы это прекрасно понимаем,
и словами это ромни, они достаточно красноречиво свидетельствуют об этом.
Что республиканцы, что демократы, а деньги выделяются, ведь конгресс, понимаете,
не президент Соединенных Штатов, он запрашивает деньги в конгрессе,
а в конгрессе голосуют, будь там большинство республиканцев или демократов,
по сути дела, ситуация остаётся прежней.
Соединенные Штаты будут спонсировать киевский режим,
будут помогать финансами сегодня.
Кстати, вот немецкий институт мировой экономики посчитал уже,
что Американцы 66 миллиардов, официально только 66 миллиардов,
выделили на войну на Украине.
Но мы слышали слова господина Трампа,
который заявил, что общее финансирование киевского режима
только за период проведения,
Ну, собственно, с нашей стороны, специальные военные операции или войны на Украине было выделено порядка 156 миллиардов долларов.
Большая сумма, пожалуйста.
В настоящее время высший генералитет Украины ведет закрытой консультации со своими западными партнерами,
где ведущую скребку играют Великобритания и ее высшие офицеры,
о том, каким образом есть возможность использовать
остающиеся окно возможностей.
Это примерно сентябрь и начало октября для того,
чтобы хотя бы реализовать часть из тех оперативных замыслов
и планов, которые были, в том числе и в надежде
на контрнаступление вооруженных сил Украины.
Эти консультации они носят характер системных стратегических решений.
И мы должны четко понимать, что, столкнувшись с неудачами в собственных тактических и стратегических приемах,
Украина, ну, не хочу сказать, что охотна, но, по крайней мере, благо желательно относится к тому,
к тому, что уже планирование как завершающая компания этого года, так и весеннее, летнее,
наступательную компанию 2024 года будет осуществлять штабные чины Великобритании.
Насколько для нас опасен этот процесс, либо мы должны относиться к нему философски.
Относиться надо к оценке сильных и слабых сторон противника объективно.
Конечно, Великобритания не является страной, которая может продемонстрировать шедевры военного искусства на примере своих последних операций.
Что мы помним?
Это, в общем-то, захват фолкленских островов и успешная военно-морская компания, которую вела и руководила Маргарет Тетчер,
которая против достаточно слабого противника, вооруженных сил Аргентины и ВМС Аргентины ознаменовались на тот момент треумфальной победой Соединенного Королевства.
Сегодня же в основном Великобритания транслирует Украине смыслы, которые основаны на ее предыдущем штабном и стратегическом опыте.
Поэтому, на мой взгляд, какими-либо новациями либо новыми тактическими приёмами вряд ли сможет и Великобритании и другие западные страны обогатить стратегическое искусство тех украинских вождей, прежде всего залужного, который так любит вискарь, после которого, очевидно, уже идут разговоры по душам.
Но, в чём опасность этого процесса, прежде всего, в передаче квалифицированной
и очень, я бы сказал, качественной разведывательной информации.
Потому что сегодняшний контур принятия любых решений, использование высокоточного оружия,
использование беспилотников комикадзо, морского и воздушного базирования,
всё это основано на точной, верифицированной и проверенной разведывательной информации.
Мы сегодня наблюдаем повышенную активность западных средств электронной, прежде всего, разведки.
Я в данном случае говорю про воздушную электронную разведку,
которую ведут специализированные самолеты, а также стратегические беспилотники, осуществляющие эти функции.
Все это говорит о том, что в остающейся окно возможностей примерно где-то 30-45 дней
вражённые силы Украины по-прежнему будут пытаться реализовать те идеи, те возможности и подкреплённые в том числе западной военной техникой,
несмотря на серию, конечно, неудачи, тем не менее задачу никто с повески дня не снимает.
В этом плане весьма характерная перестановка кадровая, которая осуществлена Зеленским как верховным главнокомандующим,
когда происходит чистка, прежде всего областных и региональных военных комиссаров.
Массовая коррупция, неэффективный подход к мобилиссонным мероприятиям.
Сегодня вот этот пласт коррумпированных украинских полковников и генералов
сменяет новое поколение, которое приходит с фронта.
Это люди, которые имеют реальный опыт войны, которые мотивированы на максимально ответственное выполнение задач по мобилизации.
Поэтому в связи с тем, что приходят офицеры вооруженных сил Украины из зоны СВО, имеющей соответствующий боевой опыт, мотивацию, злость, я бы сказал, к этому надо относиться серьезно.
Это означает, что вместо вот таких вот, скажем, широким гребням
попыток зацепить максимальное количество людей,
отправить их на войну.
Причем мы видим, здесь есть и молодежь,
и, в общем-то, откровенные уже стрики,
пенсионеры под 70-ты, даже за.
Вот я думаю, такой практики, наверное, все-таки не будет,
а будут стараться вылавливать и отправлять на фронт тех,
кого можно обучить, кого можно принудить и кто по своим физическим кондициям годен для ведения современных боевых действий.
Что касается нашей тактики, нам главное сегодня это держать фронт и плюс есть очень хорошие результаты работы оборона промышленного комплекса.
Я не буду приводить конкретных цифр. Во-первых, я их не знаю.
Это государственная тайна, но могу сказать, что промышленность
боеприпасов, бронетанковая промышленность, наш флагман,
Урал вагон завод, дают исключительно, я бы сказал,
выдающиеся результаты своей производства и деятельности
сегодня. И, кстати говоря, это подталкивает наших противников
западные спецслужбы, к активной работе. Вот только что
обнародованы новые факты, когда один из граждан Российской
Федерации из Владивостока, работал по прямым поручениям.
Мы не можем сказать, либо американских дипломатов
из политического отдела, или сотрудников РУМО,
либо ЦРУ под дипломатическим прикрытием,
но очень четко видны главные направления.
Это анализ общественно-политических направлений.
Дальше не будем забывать задержан американский агент
под журналистским прикрытием,
который активно работал как раз по Урал-Вагонзаводу,
с целью получения необходимой информации данных по выпуску
и возможностям этого стратегического российского многопрофильного предприятия.
Поэтому вопросы защиты государственной тайны.
Эффективное контрразведывательное прикрытие и центра в принятии решения в России.
И нашей оборонной промышленности.
Сегодня это не менее важная задача, чем увеличение выпуска оружия
и наши победы в Зоне Своем.
Вы это вспомнили, Мальвинские острова.
Я просто напомню нашим зрителям, на каком основании британцы считают Мальвины своими островами.
Потому что там живут британцы.
Там живут британцы, поэтому мы провели референдум на Мальвинских островах.
И те там три коллеги британцы проглосовали, естественно, за Британию.
А потом мы пошли войной.
Ничего. Нормально. Никаких двойных стандартов, никаких санкций.
Вернемся.
Немецкие власти вспомнили про теракт в Северных потоках и признали,
что все следы ведут на Украину.
Доказательств, указывающих на причастность России, нет.
Эту информацию сразу несколькими изданиями подтвердили
лица знакомой с ходом расследования.
Пример с аксонией Михаил Кречман.
И вовсе призвала ремонтировать с наджавшей Германию
в Германию с дешевым российским газом с северный поток один.
Называет это здравым смыслом,
ведь газопровод пострадал не в рамках военного конфликта,
а из-за теракта.
В Германию перенесемся.
Грегор Шпицин с нами на прямой связи.
Немецкий политолог и журналист.
Кучно пошло, скажем так.
Сначала брифинг спецслужб для немецкой прессы.
О том, что нет российского следа.
и саксонии уже не первый такой влиятельный голос доносятся о том, что северные потоки
надо отремонтировать. Добрый вечер Евгений. Действительно, голос Кречнера очень влиятельен. Это
один из крупнейших министров президентов немецких земель. Но дело в том, боюсь, что голос его не решающий
в данном контексте, потому что другие политики, в первую очередь, из партии зеленых, они категорически
прочим то, что восстановление газопровода, есть идеи, например, вынуть трубы и сделать из них огромную
инсталляцию прямо на берегу, в Мирленбурге, передней помирании. Есть идеи, соответственно,
пустить их на переплавку, есть идеи сделать с ними что-то еще, но только не запускать газопровод,
собственно, не вернуть его к его первоначальным целям и задачам. Но партия зеленых убеждена,
что в течение ближайших 15 лет все побережье и территориальные воды Балтики, также как и
Северного моря покроют парки ветряков, которые будут вырабатывать
целокупную энергию, эквивалентную, примерно 20 атомов на электростанции.
Вот, собственно, такие идеи, которые больше похожи на сказку,
они в данное время рассматриваются и в политике, в правительстве Германии,
в Бондастаге. Поэтому идея, к речему,
раскрепче всего большую поддержку не получат, к сожалению.
Тем не менее, мы слышим от немецких властей уже не впервые,
что нет российского следа, что скорее всего за терактом стоит Украина
И даже больше заявляют о том, что каким бы ни были результаты расследования,
мы обязательно проинформируем об этом немецкое общество.
Но понятно уже, судя по брифингу спецслужб перед журналистами, что Украина за этим стоит.
Действие последует от немецких властей?
К сожалению нет, потому что мы все понимаем, что след, который ведет на Украину, это ложный след.
Мы все понимаем, что Украина технически не могла выполнить диверсию такого уровня сложностей,
только три страны во всем мире способны произвести такую операцию.
Это в первую очередь, конечно, США, а вторую очередь, Великобритания,
а в третью очередь, Российская Федерация.
Но Российская Федерация, это вполне понятно причина мне нужна,
остается, собственно, два варианта.
Но на них расследование ни немецкой генеральной прокуратуры,
ни прокуратур скандинавских стран ни в коем случае не укажут.
Следующий на Украину, это всем выгодно, да? Украина находится в состоянии войны фактической, не объявленной с Россией.
Поэтому все, что она может сделать, но, собственно, это вполне укладывается в логику ведения боевых действий.
К сожалению, настоящие виновники названы не будут, и мы все понимаем, по какой причине.
Спасибо вам большое, Грегор Шпицин, немецкий и журналист, валютолог с нами на прямой связи из Германии.
Вообще интересно, конечно, погубили такой проект, за 7 миллиардов долларов вышли на виновных на Украине, но что с ними сделаешь, скажет Шольц или кто-то там его заменит, и простит. Наверное, прошу.
Заявление Михаила Кречмера является на самом деле тенденциозным, да, но вряд ли повлечет какие-то политические, реальные последствия.
Но, тем не менее, такое ощущение, что голос разума начинает проклевываться.
И все прекрасно понимают, что немецкая промышленность, индустриальный комплекс,
находится в жесточайшей стадии энергетической липосакции.
По большому счету, потенциал практически...
Как вы, тонкий?
...чтожен.
Но это действительно так, потому что...
Что такое саксония?
Представитель, который озвучил эти тезисы, это один из промышленных центров.
центров. Там присутствуют крупные предприятия Сименса, Божь, судостроительные верфи. Это та
территория, которая на себе ощутила все негативные эффекты гибридного противостояния и по большому
счету диверсии. Ну и исполнители, это секрет по Лишинелям. Мы прекрасно понимаем, какой уровень
действительно технической оснащенности, планирования и кто проводил до этого, до этого в этом
регионе учения и возвращаясь голосу разума хотелось бы отметить что это
тенденция наверняка она будет далее проявляться и будет в большей степени
сказываться вообще на политическом контуре в европейском союзе я бы хотел
вернуться к венгрии ситуация это там такая же с точки зрения громких заявлений
и руководитель внешнеполитического ведомства петр сирто
абсолютно тенденциозно, последовательно выступает против Брюсселя.
Джусэб Борель недавно опять дал клич всем европейским представителям о необходимости
скинуться еще 20 миллиардами евро в интересах в СУ.
На что получил совершенно логичный ответ со стороны Венгрии за чей счет банкет?
У нас определенные сложности. И, кстати, возвращаясь к эффекту санкционного режима,
Венгрия первая в Европейском Союзе запустит национальную консультацию по исследованию мнения населения, какие негативные последствия после санкций.
А самое главное поднет вопрос, а кто за это будет отвечать?
И в качестве одного из вариантов тот же сирта предлагает привлечь к ответственности снять спостов тех должностных лиц, которые продвигают эту антироссийскую линию.
Это же действительно любопытно, потому что голоса внутри ЕС начинает разделяться, и мы слышим логику.
Опять же, возвращаясь к Венгрии и последовательности политики, в том числе в рамках обеспечения национального энергетического соревнования,
совершенно недавно были проведены крупные мероприятия на территории Венгрии, где с Турцей подписано совместное соглашение об использовании Венгрии турецкого потока.
порядка 250 миллионов кубометров газа, в том числе российского, будет поступать уже через Венгрию.
Соответственно, в восточной Европейской...
И вопися цируют, моря нет, как и мечтать.
...суверенеть тес с точки зрения энергетической безопасности. Это ключевая история.
И это действительно внятная и логична последовательная политика.
Опять же, Венгрия выстраивает довольно эффективная коммуникация с Китаем в рамках участия в инициативе пояса и пути.
И уже непонятно, будет ли Венгрия в будущем в ЕС или на следующем
самете вполне возможно запроситься и в Брикс.
Но тем не менее пока же голосуют за санкции исправно на каждом самете.
Но мы не хотели тем не менее голосуем за санкции.
Позиция, конечно, приятная властей, но пока она не выливается
в конкретные решения, кроме закупки у нас энергоресурсов,
санкции Венгрия соблюдают исправно.
Вернемся.
Бывший аналитик Центрального разведывательного управления
США Ларри Джонсон утверждает, что американская пропаганта
круглосуточной восхваляющей успехи ВСУ наделишь занимается
ничем иным, как дизоинформация и ложи.
Кроме того, экс-аналитик ЦРУ убежден в неизбежности
военного переворота на Украине.
Зеленский не будет силой, которая контролирует все.
Зеленский – подставное лицо, популярное, конечно,
но все же подставное лицо.
Я думаю, что у Зеленского возникнет конфликт с военными
в какой-то момент в ближайшем будущем.
Особенно с учетом того, что это контрнаступление
выдыхается, и они вообще на самом деле не продвигаются.
Начнется перегладывание ответственности, и политики
будут обвинять военных, а военные политиков.
А поскольку у военных есть оружие, а у политиков
нет, то я всегда ставлю на военных в таких битвах.
Еще одно из прислал из Эстонии пример Эстонии Калы
заявила, что, сожалея эту ситуацию с бизнесом ее
мужа в России, муж президента Эстонии вел бизнес в России,
принесла извинение.
Но подтвердило при этом, что в отставку уходить не собирается.
Настоящая европейская демократка.
Вести смотреть это были 60 минут.
Всего вам доброго и до свидания.
Спасибо огромное!
