Дорогие друзья, в прямом эфире ваша любимая программа
о шестьдесят минут, а самым главным.
Итак, потребителю нужен результат, а не наше старание.
Путин сегодня провел совещание с правительством, где начал
разговор с самой горячей темой, цен на бензин.
Президент рассказал, что только за вчерашний день
бензин снова почему-то подорожал речь о заправках.
С докладом перед Путином выступил вице-премьер Александр
Новок.
Он сообщил, что запрет на экспорт топлива провел к снижению
биржевых цен средним на 20% для бензина и 16% для дизеля.
Еще раз, цены на биржах действительно в какой-то
момент начали падать, но людей-то волнует розница,
ну то есть заправки свой кошелек.
В качестве дополнительных мер для стабилизации цен
правительство предложило повысить кошлену на нефтепродукты
для перекупщиков, то есть тех, кто не производит топлива,
повысить с 20 тысяч до 50 тысяч рублей или вообще запретить экспорт нефтепродуктов, которые были приобретены на рынке.
Но вот также заявил, что рост стоптовых цен на топлива в последние два дня после того, как правительство ограничило его экспорт,
тоже явление абсолютно нормальное, это коррекция рынка, которая отражает реальную на нем ситуацию.
По словам вецопремьера, недобросовестные трейдеры уже были отстранены от торгов.
Президент в ответ заявил, что с нефтяными компаниями нужно работать плотнее,
чтобы они тоже осознавали ответственность.
В связи с ценами на нефть, понимали, что будет дальше.
Это же не первый раз.
Это цены растут, значит компания хотят получить по максимуму прибыль, отправляя на экспорт.
Все понятно. Они свою работу выполняют, а мы с вами в проекте должны другую делать работу.
Согласованы, конечно, с компаниями, но задача-то другие.
Вот в сентябре по стоимости одного литра бензина A92 выросло на 8 рублей, вот мы
в 21 числа ввели вот эти запреты, запрет на экспорт бензина и дизельки,
Вроде как снижение наблюдается на бирже, а вот за вчерашний
день, за вчерашний, в рознице литр бензина, а и 92, 51 и 60-х,
рубля, значит, до 21-го, 2,497, т.е. цена-то растет в рознице,
принято цена растут. Что там происходит в этих других
звеньях, потребители мало интересуют. Потребители
результатны уже. То же самое касается всех госпроизводителей.
Я вам говорил, я вчера, сегодня уже говорил, в некоторых
регионах люди ездят, ну, ездят, условно, конечно,
покупают дезельку в соседних регионах, потому что у
у них ничего не снижается.
А в отдельных регионах даже подросла цена на делику.
Подросла.
Поэтому будем рассчитывать на то, что на то, что предлагаемые
меры они сработают, и с компаниями надо плотнее работать.
Мы уже с вами говорили, чтобы они тоже и свои ответственности
понимали.
Ясно, что экономика компании для нас важна, это улица, которая
приносит золотые яйца, это понятно, мы должны бережно
к ним относиться, все понятно, но тем не менее реагировать
на происходящий событий, я бы просил вас более оперативно.
Для того, чтобы обеспечить долгосрочную балансировку
внутреннего рынка и создание экономических стимулов
для поставок нехти продуктов на внутренний рынок, правительство
предлагает ряд дополнительных системных мер.
Первое — это корректировка параметров демпфера с учетом
текущей макроэкономической ситуации, и это речь идёт
о повышении коэффициента, который был снижен с 1 сентября.
То есть позволит нам компенсировать разницу между экспортом и альтернативой
и биржевыми ценами на внутреннем рынке.
Второе, ограничение так называемого серого экспорта,
чтобы не допускать вымывания топлива с внутреннего
рынка с пекулянтами, то есть мы заградительную
пошлим повысим с 20 тысяч до 50 тысяч рублей.
Также считаю возможным полный запрет на продажу
на экспорт любых нефтепродуктов, которые куплены на внутренней
рынке и не были произведены, то есть тем самым также ограничим
возможность спекулятивных поставок на экземплей.
Бетва в конгрессе о выделении 24 миллиардов долларов
в Киеву победой Байдена не завершилась.
Впереди новый раунд.
Республиканцы выступили решительно против, более
того, сторонники жесткой линии в палате представителей
во главе со спекером Маккартия.
Хотя прекратить все финансирование Украины к этой минуте
удалось согласовать только краткосрочный бюджет до
ноября. Правда, для Украины и в этом нет хороших известий.
В США действительно решили посадить Киев на голодный поёк
и уже перешли в режим экономии.
17 США предлагают согласовать шесть миллиардов долларов
вместо запрошенных 24.
То есть ровно в четыре раза меньше, чем хочет Зеленский байдер.
При этом только четыре с половиной из этих шести пойдут на войну.
Остальные полтора на поддержание шаровар, если учесть дефицит украинского бюджета в 40 миллиардов долларов,
то это означает только одно. Кейва нет средств на продолжение войны в 2024 году.
Лично убедиться, куда деваются американские деньги и кто следит за американским оружием в Киев, отправилась спецгруппа из СБС.
Мы узнали, что правительство США приобрели для украинских фермеров семена и удобрения, а также
обеспечивает зарплату службам экстренного реагирования.
Так, то есть мы не финансируем нашу полицию, но финансируем украинскую и деньги на семена,
а вы знали, что ваши деньги с налогов выручают малый бизнес на Украине?
Торжение России сократило экономику Украины примерно на треть. Мы были удивлены,
узнав, что чтобы держать ее на плаву, правительство США
субсидировало малый бизнес на Украине, например, такой
как трикотажный магазин Татьяны Абрамовой.
Это города Украины.
О, я узнаю, тут Киев, да.
Мы оплачиваем украинцам кардиганы.
После Ирака и Афганистана я был убежден, что США
поклялись отказаться от государственного строительства.
Но оказалось, нет. В чем разница между строительством
государства и отмыванием денег? Я не знаю.
Если я дам вам миллиард долларов, а вы не сможете сказать мне, что с ними случилось, это, по-моему, расточительство.
Пентагон только что объявил, что они не могут отчитаться за 6 миллиардов долларов, отправленных в Украине.
И президент Зеленский только что снял с постами министра обороны за взятие участва.
США направили в Украине помощь на сумму более 70 миллиардов долларов, с тех пор, как российские войска пересекли ее границу в прошлом году.
Новая битва назревает в Вашингтоне из-за запроса администрации Байдена о выделении
еще более 20 миллиардов долларов. Многие республиканцы в Конгрессе выступают против.
Сторонники жесткой линии в палате, представители хотят прекратить всякое финансирование.
Остальные требуют усиления надзора. Мы отправились на Украину, чтобы получить ответы на некоторые
вопросы для людей, которые действительно финансируют войну американских налогоплатильщиков.
Как именно расходуются ваши деньги и кто следит за оружием и наличными? Как убедиться,
что они попадают туда, куда нужно.
Некоторые американцы говорят,
«Мы очень сочувствуем вам украинцам,
но у нас у самих дома сейчас трудные времена.
Мы просто не можем позволить себе
продолжать поддерживать вас».
«Украинцы платят своими жизнами».
В общей сложности, сначала вторжение Америка
вложила в экономику Украины почти 25 миллиардов долларов
в невоенной помощи.
И вы можете увидеть, как эта помощь
подействовала на примере оживлённого фермерского рынка.
на улице Джона Макейна в центре Киева.
Люди Украины, ваш частностел.
Покойного сенатора уважает на Украине, потому что он подтолкнул
правительство США начать поставлять оружие в страну
после первого вторжения России в 2014 году.
Находясь в Киеве, мы узнали, что трое бывших коллег Макейна в городе.
Сенаторы демократы Элизабет Уоррен и Ричард Блюменталь,
это же сенатор-республиканец Линдси Грэм.
Они на пути к разгрому российской армии.
Единственная причина, по которой они могут проиграть,
это если мы перекроем финансирование.
Мы должны быть уверены, что доллары, которые мы тратим,
на самом деле тратятся на защиту нации.
Это все очень важно именно поэтому мы здесь.
Сенаторы и другие официальные лица США сообщили нам,
что не было никаких подтвержденных случаев
в утечке американского оружия.
Но Украина – молодая демократия с богатой коррупционной историей.
По данным мониторинговой группы Transparency International
она занимает второе место в Европе по коронпированности.
Нужно избавиться от этого рака, которым является коррупция,
потому что в противном случае нам не выжить.
Александра Устинова была анти-коррупционным активистом,
а сейчас является откровенным депутатом Парламента Украины.
Она возглавляет правительственную комиссию,
которая отслеживает всю военную помощь поступающую на Украину.
Это джевелины, поставленные США.
Она записала эти видео для нас в так называемом суперсекретном хранилище,
где хранятся американские джевелины и противотанковые ракеты.
У нас есть онлайн базы данных,
где выписаны все серийные номера каждой американской ракеты,
и ваше посольство может эту базу просмотреть.
То есть представители США должны отправиться на передовую.
Но мы разрешаем им. Иногда они могут послать специальных людей.
Иногда они сами отправляются в логистические центры,
чтобы проверить наличие и доступность оружия.
Может, сейчас это и правда, но отчет генерального инспектора Пентагона
за прошлый год показал, что правительство США не смогло отследить поставки оружия
в первые месяцы войны от части из-за того, что персонал американского посольства был эвакуирован.
Приступные группировки на Украине украли некоторое количество оружия
и снаряжение у вооруженных сил страны.
Хотя позже украинские спецслужбы их вернули.
Количество звонков на американскую горячую линию,
по которой украинцы могут сообщать о неправомерном использовании помощи США,
увеличилось в 10 раз.
Когда эти плакаты появились по всей стране в начале этого года,
официальные представители США расследуют 4 уголовных делов,
которых замешана невоенная помощь.
В этом году 170 украинским государственным чиновникам,
включая высокопоставленных военных,
Были предъявлены обвинения по делам о коррупции за такие преступления как растрата и получение взяток.
Украина теряет американское оружие на поле боя, однако лейтенант Шершин сказал нам, что это единственный способ, которым они его теряют. Что-то пропало?
Моей ситуацией, моей роте в нашем батальоне нет подобных случаев.
По мере того, как война продолжается уже третий год, украинцы умирают в окопах.
И сход может зависеть от готовности Америки продолжать платить.
После короткого перерыва в СОО снова поперли на российские позиции на запарушском направлении,
массово кинули в бой на отовскую технику и опять неудачно. Просекла попытка крупного
наступление в СОР российской артиллерии на этих кадрах,
но несения массированных ударов по украинским войскам,
которые пытались наступать на участке работи на вербовое.
Американский генерал Бен Ходжес
раскритиковал всех недовольных контрнаступлений в СОР.
По его словам, США, Великобритания или, допустим, Германии
даже не пошли бы в наступление без поддержки авиации.
Но то есть Ходжес специально, или нет, сказал настоящую правду.
В том смысле, что сам запад бы ни при каких условиях не стал бы форсировать события на фронте и бросать на убой десятки тысяч людей на Украинцы для заокеанских спонсоров явно не люди, что называется унтерменши, просто пушечное мясо, которое легко можно разменять на достижение разных целей, даже не самых важных.
На таком фоне британские BBC буднично сообщают, что летнее украинское контрнаступление
официально закончилось и началось осеннее.
Правда, в самом сюжете украинских хлопцев какие-то не очень веселые лица.
Я бы даже сказала, наверное, грустные.
Один из украинских боевиков, у которого на рукаве вот же чертовское совпадение,
портрет бандеры на черно-красном фоне, жалуется, что у России больше дронов, больше артиллерии.
И вообще, все как-то пошло не по разработанному в штаб-квартире НАТО и Пентагоне Плану.
Теперь высоушники рассказывают британцам, что готовятся к долгой войне с Россией.
При этом еще пару дней назад Запад, а вместе с ним и официальный лиц в Киеве в Унисон кричали
про переломный момент и прорыв линий обороны русских, мол, еще немного, еще чуть-чуть.
Будем на берегу Азовского моря и отвоюем Бахму. Реальная обстановка под нашим с вами Артемовском
для ВСУ на ваших экранах. Все дозгоревшая военная техника, гниющая тела украинских боевиков и
ключевое. Вообще никаких признаков их триумфа. Ну и еще одна грустная новость от Юзфрика.
По оценкам экспертов, армия России расправится с танками Абрамс, переданными в Сауна-Кануне,
ровно так же, как с танками Леопард, два из Германии и челленджер два из Британия.
Украинские военные вступают в бой на востоке страны неподалеку от Бахмута с наступлением темноты.
Для украинцев это очень сложное, но важное и потенциально опасное задание.
Мы будем находиться очень близко к российским позициям.
Мы вместе с онтовым отрядом операторов дронов, который
носит название Code 9.2, их беспилотник украинский
вампир.
Они закрепляют на нём бомбу, пока над нашими головами
свистят артиллерийские снаряды.
Вампир способен видеть в темноте, и звуки, которые
он издаёт, говорят о том, что настроен он, серьёзно.
Позывной рекварителя группы ГРУ, он говорит, что из-за
того, что украины нет современной авиации, то этой ночью они за неё.
Дроны могут видеть ночью как днём, говорит он, видим пехоту, бьём по ней,
видим машину, по ней, орудие, бьём по ним, бьём по всему, что нам надо уничтожить.
Груф также говорит, что русские из ЧВК вернулись на поле сражения рядом с Бахмутом.
Да, они тут и все тут, они быстро сменили командование и вернулись, говорит он.
Дрон взлетает, бой в самом разгаре.
Украинцы используют западные снаряды повышенной дальности,
наряду с кассетными боеприпасами для того,
чтобы атаковать российские сухопутные силы.
Груф занят определением российской цели.
Что-то загорелось, говорит он.
Его группа также сумела вывести из строя российский основной боевой танк,
сбросив на него несколько бомб.
Украинская армия начинает продвигаться вперед.
В нашему фотокорреспонденту удалось заснять мощные взрывы.
Бронитехника движется вперед при лунном свете.
Мы слышим, что идет очень плотный огонь.
Плотный огонь с обеих сторон.
Украинцы движутся вперед, они хотят отбить у русских важную дорогу.
Русские отбиваются, они выпускают сигнальный ракет.
сигнальный ракет для того, чтобы демонскировать наступающие
украинские войска и нанести удары по киевским силам.
Груф невозмутимо продолжает охотиться за тактической
машины русских.
На обратном пути у нашего Ханпи пробивает колесо.
Время не меняет запаску нет, мы едем дальше.
Только что мы стали свидетелями очень напряженного боя
между русскими и украинцами.
Хобби стороны на протяжении нескольких часов били
из тяжелых вооружений. Неподалеку от нас несколько раз падали снаряды,
и теперь мы возвращаемся на базу.
В этой войне есть охотники и жертвы.
Украинцы говорят, что у их российского врага гораздо больше беспилотников,
что делает камуфляж умение оставаться незаметным, жизненно необходимым.
Мы должны были отправиться на задание, как по радиосвязи
передали, что нам надо отступить, так как неподалеку
был замечен российский дрон.
И такая смертельная битва умов тут происходит постоянно.
На этом видео со стороны россиян видно, что происходит,
если допустить ошибку, украинские самоходные орудия
уничтожаются.
Мы наблюдаем за работы артиллерии 24-й механизированные
бригады. Их собственные беспилотники ищут цели. Затем поступает приказ, цель найдена.
После того, как они произвели выстрел, нас просят быстро покинуть позицию,
так как в наши направления могут выпустить ответный снаряд.
Поехали? Да. Нам удалось немного прочувствовать тот стресс,
Которые солдаты испытывают постоянно. Где был прилет?
— Вон там. — Да, вижу.
— Русские понятное дело не сидят сложа руки. Они наносят по украинцам массированные удары.
Так, например, русские ударили по складам боеприпасов ВСУ в районе Херсона. Там
им удалось уничтожить сразу 12 складов, на которых хранились большие запасы боеприпасов ВСУ.
По всей видимости, русские применили свои планирующие бомбы, так называемые «Фабы-1500».
И кадры, которые опубликовала Минобороны России, конечно, говорят сами за себя.
Русские также наносят удары по украинским военным аэродромам.
В частности, в Николаеве они уничтожили 1 МИК-29 ВВС Украины.
Кроме того, русские ударили по украинской авиабазе в кривом роге и по складу боеприпасов рядом с Константиновкой в Донецкой области.
И все это ответ русских на контрнаступление в СОУ.
Киевский режим хочет получить от Запада дальнобойные ракеты для анонесения ударов по объектам,
где производят ударные дроны и не только в России, но также и ранее и в Сирии.
Об этом сообщает Гардиан со ссылкой на документ, который Украина направила своим спонсорам.
Я, КБ Иран, теперь использую для создания беспилотников еще и некий сирийский завод,
а доставка БПЛа идет через порт новороссийска.
Также производство дронов перемещается в российский Татарстан.
Основной вывод — розказни украинских чиновников,
что бить ракетами по территории России они не будут.
Очередное вранье бандеровцев.
Ну и в России это прекрасно знают.
Официально представитель Мит Мария Захарова уверена,
что Киев будет использовать американские ракеты атакомств
для террористических ударов
по гражданской инфраструктуре в России.
Помимо ракет в Киеве с нетерпением
Ждут истребители F-16.
Воздушные силы Украины показали, как летчики в ВСО
обучаются пилотированию на американских самолётов.
И речь не о тех, кто уехал тренироваться в Европу.
На кадрах воздушных сил Украины – те пилоты,
которые остались у себя дома.
Они знакомятся с кабиной F-16 в виртуальной реальности
и выполняют совместные миссии в составе пары, звена,
звена, эскадрильи над виртуальными же украинскими ландшафтами.
Зеленский, который тоже полетел на таком стимуляторе и его подручные
упорно просит и даже требует срочно дать F-16.
Но в этом году Киеву истребителей не видать.
Министра обороны Нидерландов заявила, что в СО получат первые
американские самолеты только в следующем, в 24 году.
Точные сроки она называть отказалось, мол, всё зависит от того, сколько времени уйдёт на подготовку инфраструктуры и обучение украинских пилотов.
Да и вообще передача F-16K его становится возможной лишь по мере перехода в ВВС европейских стран на более современные истребители F-35, то есть не скоро.
Точки зрения Нидерландов, какова ситуация с F-16, как скоро украинцы могут их получить?
как можно быстрее, конечно же, но сначала их надо обучить, не только пилотов, но и технический
персонал. Всех, кто будет связан с этими самолетами. И мы не знаем, сколько займет это обучение.
По нашим оценкам это от 6 до 8 месяцев. Это очень-очень быстро, если сравнивается обучением наших
и ваших пилотов. И это будет зависеть от множества факторов. Но временные рамки такие. Дочами уже
начали обучать. США вот-вот начнут. Мы работаем в тренировочном центре в Румынии. Мы стараемся
все сделать как можно быстрее. Саму передачу самолетов мы планируем на следующий год.
Мы все понимаем, что будущее за самолетами F-16 или другого типа, который нам предоставит партнеры.
Поэтому нужно уже готовиться изучать оборудование кабина,
системы вооружения и его применения. Прямо сейчас мы пойдем к симулятору самолета F-16.
Готовы?
Сильно навестовывайте.
Голосами 0, 8, 5, 4, 5, 6, 7, 8.
Все, иди за руками.
Сильно повытили пакеты.
Да, не системы.
Эти системы помогают нам не привязываться конкретным локациям,
не привязываться ко времени,
оптимально использовать свободные минуты для обучения.
Для навчания, для того чтобы...
Чтобы переучиться на самолет наших партнеров.
Не так наших партнеров.
Состоит из ручки управления самолётом.
Есть небольшое отличие, поскольку она находится справа.
Что касается F-16, то это не является тем единственным средством,
которое переломит ситуацию, и благодаря которому Украина выиграет эту войну.
Но мы знаем, что они нужны им, потому что без доминирования в воздухе войну выиграть нельзя, как мне кажется.
Сейчас противостояние между Россией и Украиной в воздухе зашло в тупик,
а F-16 усилит систему противовоздушной обороны Украины.
И как мы все знаем, это превосходная система вооружений, поэтому им так важно ее заполучить.
Но важно уметь ей управлять. В противном случае выиграть она не поможет.
Мы не должны им просто дать оружие, которого будет достаточно для защиты.
Мы должны дать им вооружение, с помощью которого они смогут сражаться с Россией и заставить ее уйти с их территорией.
Поэтому надо проявить терпение, так как это займет время.
Мы находимся в центре.
Как на джойстик для управления самолета, у нас она находится по центру.
Состоит из очков в виртуальной реальности из ручки управления двигателем РУД.
И дальше — монитор, а также системники и педалем.
Если говорить конкретно о самолётах F-16,
это выполнение практических полётов на этих системах,
как по одному, так и в группе.
При этом летчики могут находиться в любой точке Украины.
Имея этот опыт и получая эти знания,
летчики после этого приезжают в наши страны-партнеры.
И что сокращает продолжительность подготовки там, за границей.
Авиационные симуляторы уже фактически в распоряжении всех бригад тактической авиации.
Это позволяет к будущим пилотам уже сознанием английского языка
и сладением визуальных навыков быстрее осваивать западныестребители,
находясь уже в Европе или Соединённых Штатах Америки.
Собственно, я и сам попробовал пролететь, попробовал, как это все работает, насколько чувствительно реагирует сам Джойси.
Вы видите, что он находится уже с правой стороны, не по центру, как в советских самолетах.
И к этому тоже нужно адаптироваться.
Карты, которые загружены в программу, позволяющие пилоту воспринимать ту реальность.
Они соответствуют реальным картам территории Украины, окупированной территории.
Поэтому пилоты летают фактически по той местности, которую хорошо знают.
Как для первого раза, так вообще отлично.
У нас тут достаточно много переключателей.
Почти всеми переключателями мы пользуемся.
В самолетах F-16 стоят цифровые приборы.
У нас вообще куча переключателей,
которые, в принципе, можно было бы свести в одну систему
жидко-кристаллических дисплеев,
которые будут подавать всю эту информацию.
На данном этапе истребительная авиация выполняет задачи.
Прикрытие, удар на авиации, а также нанесение ракетно-бомбовых ударов по позиции.
Самолёт F-16 это значительно упростил бы, потому что дальность применения оружия у него значительно больше.
Там всё более современное.
Мы применяем наше советский R-27, R-73, а также западное оружие.
Такие ракеты как AGM-Harm.
Мы должны начать подготовку пилотов F-16 в штате Аризона, в частности в Тусоне, где я живу. Это будет полезно.
Это самолет с довольно большими возможностями. Для человека, который прослужил военно-морском флоте Соединенных Штатов 25 лет,
Иногда мне трудно сказать такое о самолете военно-воздушных сил, но это отличный реактивный самолет, и я думаю, что он изменит ситуацию.
Мы не увидим истребители F-16, летающие в небе над Украиной на следующей неделе или в следующем месяце.
На подготовку лючиков уйдут месяцы, но мы собираемся добиться этого, и я думаю, это должны быть новые и существенные возможности.
И нам нужно проработать некоторые моменты и точно определить, как мы хотим использовать самолеты.
У них много разных ролей, которые они могут исполнять.
Но я думаю, что это будет иметь значение.
Скандал с чествованием деда-нациста Гунько даже не думает затихать.
Сегодня появились новые подробности.
Оказывается, украинскому недобитку из дивизии СС Галючина вместе с канадскими депутатами
аплодировала еще и немецкая послица фрау Сабина Шпарвассер.
Новость уже сама по себе фантастическая, но еще безумнее звучит оправдание
немецкого кабинета министров.
Итак, в Берлине сегодня вынужденно признали, что госпожа Шпарвассер
тоже руку плескала нацисту, но якобы в тот самый момент она не поняла слов спикера о том,
что нацист Гунько, цитата, воевал с красной армией и просто интуитивно ему
зигануло. Действительно, с кем не бывает? Пади пойми, с кем Германия воевала, то есть
Берлин, зафиксируем, даже не принес извинений. Она просто не поняла.
В общем, позора от кошмары такого не должно быть на нашей планете. Ждем, ну,
хотя бы отставки.
Спикер канадского парламента Энтони Оротто в отставку уже ушел,
якобы он не вынес мирового позора, в которой его загнала дружба Зеленским.
Но раскаяние Оротто он сказал, что тоже не знал, что гунько-злобный нацист,
вежливо выражаясь, какие-то лживые и паршивые.
Дедушка Иссэсовец, как на зло, живет именно в том округе,
где и был избран канадский спикер.
И фашист Гунько не просто за него голосовал, но и присутствовал на многих публичных мероприятиях, которые проводил сам спикер Ротто.
Ну то есть сплошное лицемерие вранье.
Удивляет это то, что взрослые, вроде бы опытные канадские депутаты, причем сразу все оказались настолько глупы.
Когда спикер Ротта объявлял Гунько, то сказал, что Гунько воевал против русских во время Второй мировой войны.
Депутаты встретили именно эту фразу о ваце.
Продолжительными и бурными еще раз Гуньково воевал против русских, то есть Гуньково воевал за Гитлера, значит хлопали Гитлеру,
В лужу села и заместитель ТРЮДО.
Ведь с примера Канады Христиу Фриланд спросили,
сколько еще в Канаде ветеранов-фашистов?
И что с ними будет делать правительство?
Реакция Христии бесценна, она ничего не ответила.
Сказала ли, что нужно хорошенько подумать,
и начала очень нервно тереть ладошки.
Дело в том, что дед Христи тоже украинский нацист.
Вот незадача. Поляки в сортах фашизма разбираться не стали и уже потребовали экстрадировать 98-летнего нацистов в Варшаву.
Непонятно, мы остается только одно. Что в таком случае делать Зеленскому? Может быть, застрелиться?
С тяжелым сердцем я сообщаю членам палаты, что ухожу с поста спикера палаты Обжин.
Он сделал то, что вызвало проблемы на международном уровне. Это не просто внутренняя ошибка, это ошибка с глобальными международными последствиями.
Он практически ступил на дипломатическое минное поле. Вчера во время интервью польский дипломат заявил, что не только не следовало приглашать этого 98-летнего украинского ветерана в парламент, но его еще надо и осудить.
Это джентльмен, простите, джентльмен в данном случае неуместно. Этот человек не должен был присутствовать в парламенте.
И как мне представляется, в отношении него стоило бы завести уголовное дело за то, что его подразделение делало.
Как мы понимаем, министр образования Польши теперь требует экстрадиции этого 98-летнего ветерана в Польшу,
чтобы тот предстал перед судом за военные преступления.
Связалась ли Канада с Польшей? Пример-министр прокомментировал это как-то.
Про Польшу премьер-министр не сказал ничего. Это геополитически важный вопрос.
В эфире телеканала польский посол сказал, что извинение стоит принести всему польскому народу.
Потому что район, в котором сражался этот мужчина в рамках дивизии СС Галичина, теперь является частью Польши.
частью Польши. По факту, посол сказал, что от рук этой добровольческой нацистской дивизии
страдали не только евреи, но и поляки. И это нужно признать, потому что до сих пор не признаётся
ни одним парламентарием. Они в основном извиняются перед еврейми, пережившими холокост, их семьями и канадцами,
но они не извинились перед Польшей.
Энтони Рота несёт всю ответственность за это. Он заявил, что он лично пригласил Ярослава Гунько
Для участия в этом событии, во время которого украинский президент Владимир Зеленский обращался к парламенту.
И спикер был знаком с этим мужчиной еще до этих событий.
Он живет в том же округе, что и спикер.
Он участвовал в акции солидарности с Украиной последние месяцы.
И он засветился в местных СМИ.
Конечно же, он никогда не рассказывал о том, что был членом Дивизии Галечина
подразделения связанного ССС в нацистской Германии.
Задача премьер-министра — защищать репутацию Канады.
Мы сейчас находимся в кризисной ситуации.
Наша репутация был нанесён сильнейший урон за всю историю страны.
И где наш премьер-министр? Где он прячется?
Почему он не появился в Палате-Общин, чтобы защитить репутацию канадцам?
Когда эти люди добровольно пошли в Вафен, в частности в Вафен СС Галичина,
никто не держал дула у их виска.
Они прекрасно знали, чем будут заниматься,
и многие из них, к сожалению, были антисемитами.
После войны Великобритания отправила 5000 подобных людей.
в Канаду, заявив, что они выступают против коммунизма,
но при этом скрыв, что они вовлечены в преступление
против человечности и в военные преступления.
С самого начала нашего открытия в 1977-м мы боремся с этим.
Симон Визенталь, великий охотник за нацистами,
потерявший 89 членов своей семьи в Холокости,
родившийся в небольшом городке около города,
который сейчас называется Львовом,
заявил, что никогда не вернется в Канаду,
потому что там нет никакого желания решать вопрос
с нацистских военных преступников.
Слышны призывы о том, чтобы раскрыть число,
въехавших в Канаду людей,
строжавшихся на стороне нацистов.
Пойдет ли правительство на такой шаг,
и что вы можете ответить?
Позвольте начать с того,
что я повторю, как больно людям в Канаде
и во всем мире от того, что произошло и происходит.
Нам, как парламентария,
очень важно принять правильные шаги в Палате Общин.
И как члены правительства, мы будем хорошо обдумывать наши последующие шаги.
Это стало подарком российскому руководству.
Это подпитывает ложный нарратив, который продвигает Владимир Путин с самого начала войны,
о том, что нужно искоренить нацистов на Украине.
И вот премьер-министр Джастин Трюдо, министр финансов Кристин Фриланд и Владимир Зеленский
аплодирует человеку, который был частью подразделения СС во время Второй мировой войны.
Не поверите, но в Канаде новый скандал оказалось, что трюдо с Зеленским объединяет не только страсть к нацистским палачам,
но и страсть к употреблению кокаина.
На национальном телевидении Индии рассказали, как трюдо проводил время на самете 20-ки в индийском Нью-Делле,
но, то есть, видимо, знают о чем говорят.
Итак, служебные собаки обнаружили кокаин в самолете премьер-министра Канады,
когда тот прилетел на Асамеджи-20 и не просто обнаружили.
Кокаина. Не поверили своим индийским глазам.
Буквально весь борт был засыпан наркотическим порошком.
По словам бывшего индийского дипломата Дипакова Храд,
Турюдо так хорошо отдохнул,
что двое суток провалялся у себя в гостиничном номере с Кокаиновым передозом.
Из-за чего пропустил торжественный ужин
часть лидеров, прибывших в страну, не провел двусторонние
переговоры с норендрой Моди, прогулял мероприятия,
где объявили о прогладке коридора Индия Ближней Востока
и пропустил подписание деклараций по биотопливу.
Ну и просто для понимания у себя на родине ТРУДО
уже внес Кокаин в список разрешенных психоактивных
веществ.
В общем, власти мущие фанаты Клянувого Сиропа устали
чтобы употреблять подпольма.
Зато Зеленский рад, что в Международном и прогрессивном клубе
любителей порошка – пополнение.
Все начали пиро-фрешедо.
Я думаю, что это пиро-фрешедо.
Я возьму мою кодку и вернусь.
Примьер-министр Канады.
Все про него говорят, что он опытный политик.
Но я бы скорее сказал, что он малый ребенок,
который ничего не понимает в международной политике
и ведет себя как дитя.
Он выступал в парламенте и заявлял, что у него есть утверждение из-за доверных источников,
против человека, который убил активиста. Но все, что у него есть, это брехня.
Что из себя вообще представляют эти утверждения из-за доверных источников?
В таком случае и у нас тоже есть утверждение из-за доверных источников, в его отношении.
И этот заслуживающий доверие слуг состоит в том, что Трудо не совсем адекватный.
Моя супруга встретила его в аэропорту в Дели, и он выглядел напряженно и подавленно,
будто после передозировки. Популярность Трудо падает камнем вниз, он теряет всю политическую силу.
Я не знаю, как это было на самом деле, но есть публикации в социальных СМИ.
Это тоже такие же утверждения из достоверных источников.
Так вот, эти публикации утверждают,
что в его самолете, на котором он прилетел в Индию, было очень много кокаина.
Служебно разыскные собаки нашли в самолете кокаин.
И что он не пошел на вечерний прием от имени президента Индии во время самета-большой-двадцатки,
потому что сидел в своем номере под воздействием кокаина.
Нельзя сказать, что это было точно так, но то, что мы можем видеть, что трюдо не совсем адекватен.
Он сейчас остался в одиночестве и теперь пытается изображать рембы из Канады в попытках убедить всех, что если он уйдет, Канаде будет плохо.
Индия перестала выдавать визы Канаде. Это демонстрация силы и это правильное решение.
Если Америка может перестать выдавать визы Китаю, почему мы не можем также ответить и Канаде, приостановив выдачу виз?
Это очень важный и правильный сигнал, потому что теперь мы — новая Индия.
Индия, которая действует исходя из своих интересов.
И мы будем делать то, что хорошо для нашего благосостояния.
Ну и еще немного про наркоманов из Таунса предложили называть Калининград как-нибудь «Бергом».
Цель примитивная, чтобы русским было обидно.
Если честно, то нам в России совсем не обидно, скорее нам наплевать,
Как в каких-то там деревнях я про Истонию будут называть наш с вами Калининград.
Но все-таки в качестве любезного ответа можно будет переименовать Талин в историческое название,
данное ему еще в Российской империи Калывань, а самих эстонцев называть Калыван.
Вообще Прибалтика и Польшу стали главными русофобами восточной Европы политики.
Именно этих стран с удовольствием строят карьеры на постоянные эскалации
любых абсолютных конфликтов с Россией, так и 46-летняя Кая Калас,
являющаяся главой правительства эстонии с 21-го года,
после начала СВО выступила за максимально жесткую политику в отношении России.
Санкции, поставки оружия Украине, усиление силнатов прибалтики,
пример готова поддержать все, включая дискриминационные меры
в отношении простых россиян. По словам Кайе, санкционный эффект должны почувствовать на себе все
русские люди, потому что у Путина слишком высокая поддержка внутри страны, и это прямая цитата.
Яра Руссофобия помогла калос добиться руководства над государством, но есть один важный нюанс.
Эстонский портал выяснил, что муж в премьерке владеет долей в компании StarLogistics,
занимающийся перевозкой грузов и часть этих грузов у Божьей идет в Россию.
Не бог весь что, но когда требуешь от других святостей на самом ведь не должно быть ни пятнышка?
Ситуация согубила сама премьерка. Она заявила, что не имела ни малейшего представления о бизнесе мужа,
потом начала рассказывать о внутреннем распорядке компании, согласно которому в России даже нельзя
чтобы не оставлять там свои эстомские деньги.
Обвинения не прекратились,
и эстомская мадам Кайя разъерилась и под запись сказала,
что оппозиция это шакалы, которые почуяли ее кровь
и отказалась уйти в отставку.
Вместо премьерки Кайя действительно сохранила,
хотя оппозиция в парламенте Эстонии начала переговора
о вынесении вотума недоверия,
поэтому недовери, но осадок до сих пор остается.
Ну и теперь Кайя Кала стала звездой рекламы.
В ней Каю называют мошенницей, которая задерживает полиция.
Стоит оговориться, что реклама, скорее всего, это фейк.
Впрочем, посыл правильный.
Рософобы в Европе должны понести наказания.
Хорошо ли вы относитесь к 25% вашего населения, для
которых русские языки являются родным, потому что они
этого не чувствуют?
Почему вы говорите, что они этого не чувствуют?
Я имею в виду, я могу привести целый список причин, почему
они этого не чувствуют.
Многие из них чувствуют, что ваша цель избавится
от всех советских памятников, посвященных погибшим во
Второй мировой войне.
Это провокация для тех, кто говорит на русском языке.
Они также видят, что теперь вы заблокировали въезд для всех автомобилей с российскими номерами.
Русские люди из оппозиции говорят, что это глупо,
потому что есть множество беженцев, которые не любят Путина.
Но вы путаете две вещи.
Русские, которые живут здесь, мы зовём их русскоговорящими истонцами.
Россия тут ни при чём.
В первую очередь, я хочу сказать, в 1920-е годы в Эстонии жила 3% русских,
а когда закончилась оккупация, их было 30%.
Вы хотите сказать, что они ненастоящие спонсоры?
Конечно, есть те, кто так себя не чувствует.
Примьер-министр, насколько сильно вас смутило,
как человека, так яро поддерживающего Украину,
того, кто решил поддерживать жесткие санкции против Путина,
чтобы побудить его отступить с Украины,
Насколько вас смутило, что эстонские СМИ раскрыли, что ваш собственный муж имел деловые связи с Россией после вторжения в феврале 2022 года?
Первую очередь у моего мужа ни связи с Россией никогда не было. Это очень важно, что он сделал.
У него был неконтрольный пакет акций в компании, которая помогала другой эстонской компании закончить бизнес в России.
Но когда я узнала об этом, мне, конечно, было неловко.
Когда я узнала об этом, я поговорила с супругом,
и тогда эта помощь другой эстонской компании закончилась.
Вы выдали супругу кредит, который он использовал для инвестиций.
Вы же обсудили, что это за инвестиции.
Я дала кредит финансово-инвестиционной фирме.
Это был другой бизнес, так как мой супруг был инвестиционным банкиром.
Я не актриса, я бы не была такой яросторонницей Украины,
говорящей нашим компаниям, что нужно найти свой моральный компас
и прекратить все отношения с Россией.
Если бы знала, что мой собственный супруг
на самом деле помогает одной эстонской компании,
работающей в России.
Я не способна это сделать.
На следующий день после того, как я об этом узнала,
они сообщили, что прекращают этот бизнес,
а в пятницу после той среды
он продал свою долю,
и теперь мой супруг каждый день чувствует себя виноватым из-за этого.
Но он не политик,
он не смог увидеть опасности в этой помощи
другой эстонской компании.
Вот что он сказал мне, и это важно.
Мы не будем кормить российскую военную машину.
Мы не оставим ни одного евро, доллара, фунта, стерлинга,
ни одного рубля на российской земле или российским компаниям.
Аппозиция призывала вас уйти в отставку.
Президент Эстонии вынес вам выговор, заявив,
что это подорвало политическое доверие.
А 69% опрошенных эстонцев хотят, чтобы вы ушли.
Вы думали об отставке?
Это политика.
Так вы думали об отставке?
Потому что вы действительно скомпрометированы.
Конечно, я думала об этом, но, поговорив с разными людьми, я поняла,
что я бы не смогла защитить себя, если бы подала в отставку,
и это бы закрепилось за мной.
Но я не сделаю ничего плохого.
Моя позиция точно такая же, как и раньше,
и доказательством этого является то, что мой супруг продал свою долю,
как только это стало достоянием общественности.
Как вы думаете сейчас, как эта война закончится?
В прошлом вы занимали максималистскую позицию насчет победы Украины.
Вы сказали, что Россия должна вывести войска с каждого дюйма.
Украины, так же, как в 80-е, они покинули Афганистан.
Мы должны верить в победу Украины, иначе именно на это надеется Россия.
Увидеть трещины в нашем единстве и в нашей вере в победу Украины.
Потому что, когда мы перестаем верить, мы перестаем и поддерживать Украину.
в Украине.
Шествие борьбы с русским миром продолжается и в
Латвии.
Книги там уже победили, поэтому сегодня взялись
за школьников.
Латвийский депутат Андрей Погор рассказал, что латышские
воспитатели в одном из детских садов заставляли маленькую
девочку показательно при всех остальных детях
по 10 раз приседать за каждое произнесенное русское
слово.
В результате после перенесенных издевательств ребенок замкнулся
в себе и больше не хочет ходить в детский сад.
Но и творить подобные фашистские гадости при Балты будут
под защитой родоначальников жанра, Германии.
Министр обороны ФРГ пообещал странам Балты защиту от
российской угрозы.
Мол, будьте уверены, при необходимости Берлин накажет вам всю
необходимую помощь.
Писторию заявил, что Берлин намерен на постоянной
основе разместить в Литве бригаду бонда сферы численностью
4 тысячи человек. На конференции в Истонии, помимо представителей государств Балтии,
присутствовали представители Киева, их историю тоже заверил в долгосрочной поддержке в войне.
Поддержка это точно не помешает, но только оружие мы деньгами. Солдат Берлин пока все-таки не дает.
Шольц при этом не оставляет попыток привлечь свою молодежь вредной теряющего популярность
бунды сфера.
Накануне немцы придумали новый способ, как завлечь
вреды своей армии молодежь, рекрутов.
В одном из музеев советской военной техники, которая
стояла на вооружении ГДР, можно всего за каких-то
500 евро поиграть в настоящую войну между Россией и Украиной
и даже рулить БМП.
Но то есть для немцев война между двумя братскими народами
— это такая игра на подобии казаков, разбойников или
Зарнице.
Такое в жизни кризис и моделя впервые он управляет
БМП с 1984 года производства.
Друзья вручили ему на день рождения подарочный сертипик
как и им также позволено быть на борту.
Парулиджи в течение целого часа настоящие БМП на
полигоне военно-исторического объединения Рёкниц обойдется
вам всего в 500 евро.
Сначала, впрочем, придется пройти небольшой инструктаж,
который проводит инструктор повождению танка Уильт
Эккард.
Спереди у БМП все точно так же, как у обычной машины.
Крис модель – механик электроник в одной автомобильной компании.
Обычно он и его друзья просто гуляют или жарят шашлыки.
Но не сегодня. Сегодня они прокатятся на настоящем танке.
В целом они все интересуются техникой, но здесь они в первую очередь за новыми впечатлениями.
Хочу дать по газам. Ну и конечно же, хочу хорошо провести время с друзьями.
Сегодня Крис модель будет управлять БМП-1 советского производства
на точно таких же боевых машинах, ты ходы воюет украинцы и русские на Украине.
И украина eingesет в байден сайта.
Ну что скажете, сейчас вы поедете на БМП, которую используют на настоящей войне.
Какие ощущения?
Да, войне идут и сейчас постоянно говорят.
А вообще, конечно, круто.
И понеслась.
Значит так, ты у нас забираешься наверх, а потом залезаешь в люк.
Погнали!
Блин, даже волнуйся немного.
Три стрелошадок весит это БМП 13 тонн.
Парней сильно мотают из страны в сторону,
а Швесеников, скорее всего, не обойдется.
И такими предложениями организаторы хотят привлечь в первую очередь военных фриков.
Топчик, высший класс.
И на этом незабываемый день Криса подошёл к концу.
Ну и теперь про их нравы.
Школы Калифорнии должны обеспечить гендерно-нитральные туалеты.
Закон официально подписал губернатор штата Гевин Ньюсом.
И поставил очень жёсткие сроки обеспечить гендерно-нитральные туалеты во всех школах к 2026 году.
Новый закон был среди тех, что направлены на расширение защиты прав ЛГБТ сообщества штат.
Если вы считаете, что это безумие, то сейчас, что называется, приготовьтесь.
Гав-гав! Откровение выкатил заолог и телевизионный эксперт по крокодилам Адам Бритон,
сотрудник BBC и Нашинал Географик.
Оказалось, что в перерывах между съемками фильма Бритон насиловал собак,
снимая все за чем-то на видеокамеру.
На стол следствия упали сразу шестьдесятых эпизодов за офилей.
К слову, почти все собаки после знакомства с Садюгой погибли.
Остается только один вопрос. Насиловал ли он своих крокодилов?
Но вопрос есть уж ториторический.
От западных стран теперь не отстаёт и Восточная Европа.
Издание газета Выборча сообщает, что священники
из польского города Дамброва-Гурнича
Устроили секс-вечеринку, а, вернее, настоящую оргию на мероприятие в церковь,
которая принадлежит приходу при святой Девы Марии ангельской,
и которая организует массовые поломничества,
был приглашен мужчина проститут.
По данным газет освещеннослужители приняли таблетки для повышения потенции,
и в итоге после их совместной активности мужчина позвызывал сознание потерял.
Один из участников встречи сердовольно позвонил службу спасения,
однако другие под влиянием таблеток для потенции решили не пускать в помещение медиков.
По этой причине региональная прокуратура уже открыла дело,
по факту не оказание помощи, но то есть других претензий, видимо, к священникам нет.
На ваших экранах базилики 38-летний при святой девы Марии
Ангельской в Домбровой гурнице, который недавно был подожжён
неизвестными лицами.
Как сообщила газета Выборча, инцидент произошёл в конце
августа вечернее время.
Священники организовали вечеринку, на которую пригласили
посторонних лиц для оказания сексуальных услуг.
После вечеринка вышла из-под контроля.
Мужчина потерял сознание, а затем, к одному из участников, приехала скорая помощь.
На место инцидента выехала бригада пожарных и спасателей.
Они выбили двери и обнаружили мужчину, лежащего без сознания.
Это больше, чем садом и гамора. Это настоящий армагеддон.
Вот что по этому поводу заявила прокуратура.
В результате данного происшествия потеряне.
По соображениям безопасности, находящиеся в здании, были немедленно эвакуированы.
Их жизням и здоровью ничего не угрожают.
Это событие уже стало скандальным.
Также, по полученным сведениям, уже назначена комиссия по расследованию.
Также принято решение об отстранении отца Тумаша, организатора вечеринки,
от занимаемой должности и лишения его всех привилегий.
Это, пожалуй, не первый инзидент в Сосновецкой церкви.
Там много чего происходит.
Но обычных прихожан ни о чем не информируют.
И я даже больше скажу, вообще не придают огласки такие события.
Бискуп Сосновецкий опубликовал два листа.
Епископ Сосновецкий опубликовал два письма, в том числе «Однок Духовенству», в котором писал, что заплатит всем священникам из Домбровой гурницы.
Епископ также просит молиться и поддерживать всех священников, пострадавших в этом деле, а также всех, кто не причастен ко всему этому.
не зробили нить вагу
не ведают что творят и дай господи всем здоровье
сейчас очень срочные важные новости
в ССУ продолжают атаковать в направлении работи на вербовое
ситуация вот прямо сейчас
в эти минуты остается горячий
но улучшения позиций противника за последние сутки нет
это официальное сообщение от Пушилина
мы на фронт переносимся
Николай Долгочев, наш военный корреспондент, на прямой связи. Коль, здравствуйте.
Что там сейчас происходит?
Волнуемся жутко.
Украинцы разгоняют новость об их победе на этом фронте.
Что на самом деле известно?
Ольга, нет, линия фронта не изменилась. Тем не менее, противник действительно активизировался за прошедшие двое суток.
Группами пытаются при поддержке техники, при поддержке артиллерии и активным применением дронов комикадзе,
пытаются улучшить свои позиции, пытаются, очевидно, прорвать фронт.
Это та цель, которую враг ставил в течение нескольких месяцев.
Где-то в каких-то моментах локально, прежде еще, удавалось ему где-то как-то получить дополнительные небольшие территории,
серьезного успеха не имел, при этом нес и несет сейчас значительные потери.
Наши бойцы работают в напряженном режиме, трудно работать, тем не менее удерживают
свои позиции. За сутки действительно изменений в линии фронта не произошло и
наносятся удары по противнику, по всем скоплениям, по всем попыткам врага
сосредоточить силы в тылу, в ближайшем тылу и в дальнем в том числе и уж
Потому что тем более по передовой работают активно наши артиллерии,
работают активно авиация, применяются и авиабомбы, фабы,
притом с управляемыми модулями, которые позволяют
носить удары, не входя в зону действия ПВО противника,
и при этом высокоточные.
Вот те старые достаточно бомбы,
одну запасы которых достаточно большие,
они теперь снаряжены специальными устройствами,
которые позволяют превращать их в высокоточные оружия.
по линии фронта, на особенно горячих участках. Эти боеприпасы активно применяются, да, при этом работа на его окрестностей
это очень горячие участки, бои, на котором обострились, активизировались, но успеха противника там не имеет.
Наши бойцы знают, как отражать атаки. Горит техника противника, но за последние несколько часов известно
у одной единицы подмитой техники, за сутки, очевидно, это больше на остальных участках фронта
относительное спокойствие и затихие, но он, кроме горячего участка в районе Артемовска,
но работа, да, это сейчас такое место, где интенсивные, активные бои ведутся в том числе и в
эту минуту противник пытается улучшить свое положение, пытается занять новые позиции,
выбить наших подразделений. Бойцы российской армии противодействуют, наносят огневое поражение,
соответственно, сейчас на данный момент удерживают свои позиции, в том числе нанося значительный
урон противников. Коль, сегодня BBC так буднично сообщили, что летнее украинское
контрнаступление завершилось, осеннее оказывается уже началось. В этой связи погода, видимо,
не так сильно повлияет на ситуацию на войне как об этом трубили все западные пропагандисты что там
с дождями туманами что в этой связи происходит смотрите пока погода кроме того что ночи стали
холоднее особенно ты не изменилась земля сухая и по сути здесь но у той осени распутиться еще не
наступила которая действительно может повлиять на скорость передвижения техники или способность
крупными бронетанковыми группами, как-то пересекать поля, пока по сути земля та же, что и летом,
но стоит только разница, что ночью температура сейчас пониже, в остальном мало что поменялась,
да, это еще не та осень, о которой можно говорить в военном смысле. Противник все равно
использует вот эти последние дни, когда почву еще твердая для того, чтобы какой-то получить успех,
Но, очевидно, наш противодействие в этом смысле эффективно.
Но понятно, что и когда дожди пойдут, и снега будут,
всё равно активность, интенсивность боевых действий не снизится.
Может быть, несколько изменит своё характер,
именно с точки зрения использования бронетехники, тяжёлых танков,
артиллерия, ФПВ, дронокамикадзе и другое вооружение,
так же, как и штамовые группы, могут работать, в принципе, круглый год,
как это показало уже вся практика специальной военной операции.
Мы не ждём того, что позднее осенью или во время дождей или снегов как-то вообще будет какое-то затишье.
В этом смысле совсем другие здесь действуют механизмы.
Но тактика применения тяжёлой братини-техники из-за погоды, конечно, может измениться и в целом это оказывает всё равно своё влияние на ход боевых действий.
Спасибо вам огромное. Наш военный корреспондент Николай Долгочев на прямой связи линия фронта.
Пожалуйста.
По поводу того, что в нацистском скандале в Канаде виноват российская пропаганда.
Сегодня Дмитрий Анатольевич Медверьев опубликал замечательный пост
о том, что вот наши сбежавшие изменники и их западные хозяева живут в параллельном мире,
где существует собственная история.
Там Россия всегда плохая, Запад всегда замечательный, соцсоветия добра.
Например, в Страшной России тут поведала миру госпожа Евгения Альбат сбежавшая.
Там в страшной России царь Александр Второй запретил Гоголю, умершему за два года до того, как Александр Второй стал царем, писать на украинском языке.
Это взорвало интернет. Давайте послушаем. Это жутко-жутко смешно.
Вы знаете, почему Гоголь писал по-русски?
Потому что царь реформатор, или сам второй, реформатор, издал и дикт,
по которому запрещался документ-оборот на украинском языке,
и издание книг на украинском языке, и Коголь писал в своей матери,
что если я буду писать на малороссийском, как тогда это называлось,
то меня издавать не будут, а если я хочу, чтобы меня читали в Петербурге,
Я должен писать по-русски.
Замечательно, видимо, мамой Гоголя была Евгения Альбатц,
которая прочла это ранее неизвестное миру письмо.
С другой стороны, сегодня появляется господин Яковен,
который сбежавший, который рассказывает,
что скандал в парламенте Канады
свидетельствует об огромном цивилизационном преимуществе
демократической Канады над страшной Россией.
Смотрите, они случайно ошибочно шутят,
Позвали эсэсовцы. После этого целый спикер, выдающийся человек, подал в отставку.
Здесь, по-моему, каждое слово прекрасно. Во-первых, давайте разберемся со случайно позвали.
О том, что Канада является самым благоприятным местом для бывших нацистов знает весь мир.
Это многократно становилась причиной международных скандалов.
Дивизия Галичина в полном составе сдалась англичанам.
Англичане отправили их в Канаду при аплодисментах
Канадского Украинского комитета, впоследствии Украинского конгресса.
Потом туда начали сваливать нацистов всех подряд, всех подряд коллаборантов,
потому что там была такая консервная банка,
которая использовала английская американская разведка
для холодной войны против Советского Союза.
Много раз требовали выдачи этих СССов.
в том числе, например, опознанного эсэсорца, который участвовал в сожжении живыми детей в Катыни,
требовал Советский Союз его выдать. Отказ России требовало выдать, отказ в своей постели умер окруженной родственниками.
Это все прекрасно известно.
В 1985 году, когда накал достиг просто предела мировой, Канада была вынуждена создать специальную комиссию
для того, чтобы разобраться. А что такое, собственно говоря, происходит?
Каковы же были выводы этой замечательной комиссии?
Ну, большая часть доклада засекречена.
Из того, что там не засекречено, ясно, что нельзя обвинять людей в том, что они преступники только потому, что они принадлежали дивизии СС Галечина.
Здесь не может быть групповой ответственность.
Интересная история. Нюрнберский трибунал признал СС преступной организацией принадлежность, которая является преступлением.
Ну, Канадская правительственная комиссия сказала, «Нет, Нюрнберский трибунал не прав, это нельзя».
Мы считаем, что недостаточно доказанных фактов.
Из нескольких тысяч, находящихся там нацистских преступников, комиссия порекомендовала судить 20 человек.
Значит, и с этим ничего не вышло.
Потому что в 1987 году состоялся суд вот таким преступником, который на территории Венгрии 8000 евреев послал печки, а с Венцем.
И Израиль с пеной урта требовал выдачи или суда.
Человек судит, а он говорит, а я не виноват.
Мне отдали приказ, я выполнял приказ.
И канадский суд говорит действительно судить над него, а того, кто этот приказ отдал.
Если следовать этой логике, судить не надо вообще никого.
Гитлер умер?
Совершенно верно.
Герингу отдавал приказ Гитлер, а Гитлер умер, застрелился,
все свободны.
А мы понимаем, что в английской системе правосудие действует
принцип прецедентного права.
Если один раз суд вынес такое решение, это обязательно
будет для всех остальных судов.
После этого в Канаду повалили бывшие нацистские преступники.
Даже из Аргентины поехали.
даже оттуда, потому что более безопасного места для них, чем Канада, не существует.
Там на одном из кладбищ стоит памятник Галичине, дивизия СС Галичине.
17 лет не могут принять решение о его сносе.
А когда кто-то написал, что это нацистский памятник,
то расследовали варварство, вандализм по отношению к этому памятнику.
Поэтому об этом канадское руководство прекрасно все знало.
И Трюдо, у которого папа тоже премьер был.
Он, так сказать, трюп после, чем трюдо.
Так вот, и был как раз в тот момент, когда нацистские преступники въезжали в Канаду, знал об этом прекрасно.
Теперь дальше, второй вопрос. Справедливо вы его сегодня задали.
Скажите, пожалуйста, ну вы случайно пригласили эсэсовца.
Вы хотели просто пригласить украинца, который во время Второй мировой войны воевал с русскими.
Скажите просто, а кого вы в этом случае хотели получить?
Значит, есть коллаборанты, открытые, которые просто бы состояли в нацистских частях.
Есть бойцы украинской повстанческой армии, но они тоже воевали на стороне фашистской Германии.
Более того, даже если это отбросить, сама по себе украинская повстанческая армия была нацистской организацией.
У нее была нацистская идеология, она проводила нацистские, этнические чистки, кого вы хотели пригласить.
Так что все это, что называется, добро пожаловать в реальную жизнь.
вспомните то, что на самом деле реально происходило.
Вообще, хочу одно маленькое замечание по поводу замечательного
нацистского заповедника, которым является Канада.
Не такое ощущение, что Канада
это последний вагон западного поезда.
Вот паровоз уже уехал,
а они все еще на этой станции устраивают овации.
Истонцы такие.
Да, истонцы и Канадцы, они вместе где-то в последнем вагоне едут.
Потому что они устраивают овации Зеленскому в тот момент,
когда американцы, поляки, представители других западных сообществ его уже шпыняют.
Говорят, мы тебя больше не дадим оружие, если ты не выполнишь вот эти реформы по нашему распоряжению.
А ну-ка давай закрой рот по поводу поставок своего зерна.
А ну-ка поэффективнее проводи борьбу с коррупцией.
Его уже начали шпынять другие западные хозяева.
А доканаться только въехали на эту станцию и все хлопают, хлопают.
зеленскому его крестному нацистскому дедушке и великолепно я уже цитировала
непревзойденные объяснения официальная абсолютно позиция кабинета министров
германии там присутствовала послица шпарвасер она стояла широко улыбалась
хлопала разве только не зигавала она оказывается просто не поняла она не
не догадалась, кто умеется в виду, и те, кто с русскими воевал,
не догадалась послиться Германию, действительно.
Кто воевал с русскими?
Этот инцидент в канадском парламенте не приемлем,
отчем ясно заявило и правительство Канады,
сказал представитель внешнеполитического ведомства Германии.
Наш посол, вместе с коллегами из стран Большой Семерки,
в действительности приняла участие в мероприятии,
находясь на трибуне канадского парламента.
А присутствуя названного вами лица ни ей,
и не другим участникам мероприятия заранее не сообщили.
Могу сказать, что об истинной личности Гуньки,
а именно о том, что он был членом СС,
присутствовавшим не было известно,
отметил представитель МИД ФРГ.
В то же время он подчеркнул,
что во время Второй мировой войны существовали различные группировки,
которые парались как против Вермахта, так и против Красной армии.
Я могу еще раз сказать, что присутствовавшим не было известно,
что делал этот человек во время Второй мировой войны,
повторил представить внешнеполитическое ведомство Германии.
По его мнению, канадская сторона полностью прояснит обстоятельство инцидента,
а спикер-палаты общин Барламента-Канады Энтони Ротта уже подал в отставку.
Он просто, было сказано, воевал против русских.
И далее бурные аплодисменты.
Хорошо, что не зигануло. Вернемся.
Нью-Йорк Тайм спешит, что Сенат США предложил сократить объем денег
на помощь Украине ровно в 4 раза с 24 миллиардов аж до 6.
Синатор Рен Поллай вовсе заявил, что будет возражать против быстрого принятия любого решения,
включенной помощью для киевского режима.
Подминастрации Байдена обещают, что и дальше будут убеждать обе партии в конгрессе давать деньги Зеленскому,
заявила пресс-секретарша Белого дома Карин Джан-Пьер.
Координатор совета над безопасности по стратегическим коммуникациям Кирби,
Тоже уверяет американцев, что сейчас вооружать ВСУ особенно важно.
Мол, ситуация-то у них критическая. Если денег не дать, то хана.
Для ВСУ на поле боя складывается критическая ситуация.
Контернаступление проходит не так успешно, как все ждали и надеялись.
Там сейчас настоящая мясорубка, а мы хотим отправить тактические комплексы «Атакамс».
Но и это займет какое-то время, ведь бойцы должны быть обучены работе с такой сложной системой.
от этого оружия ждут очень многого, но как это согласуется
с тем, что происходит на поле боя?
Мы не хотим, чтобы эта поддержка Украины и сякла,
или была затронута каким-либо существенным образом.
Важно, чтобы люди помнили, мы верим,
сейчас у нас потрясающая поддержка на капиталистском холме.
Важно, чтобы украинцы помнили, что Соединенные Штаты
самый большой вклад в их успех.
Что касается контрнаступления, то да, оно проходит весьма медленно.
Пожалуйста.
Ради друзья, так замечательно обсудили Канаду, что она у меня уже зачесалась.
Но я не могу не отметить маленькую деталь.
Есть направление, в которой Канада – лидер современного западного мира.
Там для пополнения бюджетного дефицита несколько лет назад
легализовали Мурихуану везде.
Не в лечебных целях, а просто.
И более того, в Британской Колумбии уже несколько лет,
если стражащий подойдет к полицейскому и потребует у него героин,
тот обязан ему дать.
То есть, когда люди, живущие в наркотическом угаре, попадают в Инзию, то естественно они вызывают там шоковые впечатления, но для Канады это нормально.
Я хочу обратить внимание на то, что аплодировал Вейзал, а не только спикер, но почему-то пусть даже формально отреагировал спикер.
Дальше, мы можем сколько угодно смеяться над престарелой Русофопкой Альбатсу.
Безграмотной Русофопкой.
Но простите, с ней же ничего не случилось за последние годы.
Она была совсем недавно уважаемым профессором высшей школы экономики.
Вот это вот безграмотное существо, которое не знает ничего и которое ненависть к России застило все.
Она же не изменилась, не чуть.
Она как плясала на улицах Москвы на либеральных митингах,
просто, просто плясала в истерике, так она и сейчас себя ведет, то с поправкой, разумеется, на возраст.
При этом, значительная часть людей, которые сегодня управляют российской экономиками, учились вот у таких альбатс.
Просто те, которые поглупели, убежали, а те, которые поумнее остались, я думаю, что продолжают учить в либеральных кузницах кадров для российского государства, это не только высшей школы экономики.
И результата этого мы расхлёбываем, в том числе в виде топливного кризиса, которую мы начали.
Я хочу об этом сказать, потому что победа куется в тулу.
Я просто коротко, совсем на секунду буквально.
Мы можем что угодно говорить про наш экономический блок.
Очевидно, у вас давние заскорузлые претензии.
Но во многом наша страна устояла, подгнетом немыслимых санкций
и не всегда имеет должный успех на фронте, потому что режима Зеленского помогает
коалиция из 50 государств, благодаря конкретно этому экономическому блоку.
Совершенно верно. И именно по этой причине его представители отчитываются в Газдуме,
а не в Следственном комитете Федеральной Службы Безопасности, с моей точки зрения.
Потому что я могу предположить, и собственно говоря, я в этом уверен,
что топливной кризис касается гражданской сферы,
а военной сферы он не касается.
И усилия в этом направлении делаются
и все, что необходимо здесь делается.
Но я не стала бы называть заскорузлыми события
этого месяца.
Я просто напнул...
Нет-нет, а я заскорузлыми...
И последний...
...звала ваша претензия, как правило.
Хорошо, давайте о заскорузлости.
Они такие имеют исторический характер под оплеку.
А о заскорузлости.
Дальше претензии,
наши проблемы с на топливом рынке
рынке вызваны фундаментальной причиной. Это налоговый манёвр, который вы абсолютно правы,
осуществлён в 2018 году. И в 2021 году распространён с нефтянотростой на чёрную металлургию. В чём
его суть? Освобождаем от налогообложения экспорт сырья, чтобы из страны вывозилась нефть и перекладываем
налогообложение на переработку этой нефти внутри страны. Чтобы снизить добавленную стоимость,
чтобы закрепить положение России, как экономической колонии, которая экспортирует стерью,
но завозят продукты переработки, если позволят.
Это привело, перенос налоговой нагрузки с господа Легархов на господ потребителей,
привело к тому, что, во-первых, резко взлетели цены на бензин в 2019 году, кто помнит.
И, во-вторых, у нас вся наша нефтеперработка стала уготочной.
Ее пришлось дотировать из федерального бюджета.
В прошлом году дотация на нефть и переработку?
В 20 году нефть стоила 20 долларов за баррель на мировых рынках.
В 20 году?
Совершенно верно. А сейчас она сколько стоит?
Сейчас она стоит намного больше, но в тот момент надо было дать возможность
за курицы, как сегодня сказал президент, который несет золотые яйца,
не умереть, а ее оставаться конкурентоспособны на мировом рынке.
Простите, пожалуйста, это события произошли в 19 году, а не в 20.
Так вот, в результате того, что мы стимулируем ее переработку,
в 2019 году взлицели цены на бензин и одновременно с этим
нефтеперработка стала убыточна, и мы датируем нефтеперработку
в прошлом году объем дотации 2,2 триллиона рублей по
официальным данным приблизился к величине всего дефицита
Федерального бюджета. В этом году мы выстыли, мы молодцы, экономический бок, молодцы в определенном смысле.
У нас в августе месяце даже был профицит Федерального бюджета.
В августе месяце, да, и все это время у нас нарастают резервы Федерального бюджета.
С января месяца у нас выросли, к настоящему времени, резервы Федерального бюджета и будут расти дальше.
Так вот, Минфин резко сократил поддержку нефтеперабатывающих заводах.
Когда вы оказываетесь с резким сокращением денег, вы делаете две вещи.
Во-первых, вы задираете цены, но поскольку задранные цены упираются в противоспособный спрос,
вы не можете их задирать до уровня хотя бы безубычности своей,
и вы, второе, сокращаете объемы производства.
области нефтеперработки — это уход на ремонт.
У тех, кто умнее ремонт, — плановый,
потому что они знают о тех решениях, которые готовятся.
Это пять нефтеперабатывающих заводов.
У тех, кто не очень хорошо информирован ремонт, — вне планов.
— Наши действия прямо сейчас.
— Наши действия прямо сейчас.
Мы прекратили налоговый маневр, мы отменить не можем. Знаете почему?
Потому что это я цитирую близко к тексту, официальное заявление, которое прозвучало.
Потому что если внутри страны будет дешевое, то мы не сможем, государство не сможет контролировать качество производимых нефтепродуктов.
Вот это было сказано. Почему государство не может контролировать качество шумы? Я могу предположить.
Но почему оно не может контролировать качество мазута? Я понять не могу.
Приемающимся огромных штатах, огромных возможностей, огромных деньгах, которые на все это выделяются.
Но если денег не хватает, дойти еще на контроль.
Но тем не менее, мы запретили экспорт нефтепродуктов.
На северской хозяйстве он сойдет 3,5% производимых нефтепродуктов, если я правильно помню.
На экспорт уходила 40% подистоплива.
То есть, что мы сейчас, что должны сейчас делать?
Заводы, которым некуда девать топлива, которые не производили на экспорт.
Мы запретили экспорт временно только солярки и бензина.
Не всех нефтьев совершенно нефтьев, нефтьев не запрещают.
А дистопливец.
Важное, важное обстоятельство для того, чтобы избежать перенасыщения рынка,
о чем вы совершенно верно говорите, сразу было заявлено,
что это и временно, и недолгосрочно.
И мы, как взрослые люди, прекрасно понимаем месяц, полтора максимум.
В этом тоже есть свои нюансы, люди начинают запасаться отсюда,
такое медленное снижение цен, но с другой стороны,
мы не можем прекратить экспорт навсегда,
потому что мы на экспорте зарабатываем деньги,
в том числе на СВО и на огромное количество сексуальных объятий.
Это экспорт переработанной продукции с относительно высокой добавленной стоимостью.
Но облагать налогам экспорт срой нефти и стимулировать экспорт нефти продуктов мы не можем.
Регулировать... Нет, это напоминает 90-й год,
когда верховный сетер СФСР тоже вручную
в условиях возникновения хаотического рынка пытался что-то как-то сделать.
Но простите, это было третий века назад, я сейчас опять выжу, вижу те же выражения лиц, уважаемых товарищей чиновников.
Без отмены, сейчас мы пройдем этот кризис, сейчас мы этот кризис пройдем, еще товарищ президент пару совещаний соберет и пройдем.
Но без отмены фундаментальные проблемы налогов маневра и без выяснения, чему там учили нынешних инвестиционных банкиров,
которые, так сказать, управляют кусками реального сектора, господа Альбасы и прочее,
Мы будем, причем, на повторение этих проблем, причем в самые неподходящие моменты.
Обратите внимание, как только стало ясно, что украинское,
извините, фашистское наступление захлебывается,
мы получили девальвацию рубля,
которая полностью из спроса предложения валюты контролируется банком России.
Запретительно высокую процентную вставку,
а теперь мы получили абсолютно рукотворный,
с моей точки зрения, топливный кризис.
«Госпожа Альбас, вы действительно неугна я? Или все-таки вы притворяетесь?»
Причем здесь Альбас. Ну да ладно, мера жесткая, мера решительная, мера радикальная, мера краткосрочная,
мера недолговременная. При объявлении этой меры было заявлено официально, что будет принято более
фундаментальное решение именно в тот самый момент, когда действуют запрет на экспорт нефти продуктов,
важное обстоятельство после принятия этого запрета на биржевых. На биржах цены такие упали,
на 16, в том числе, процентов, на заправках народ не почувствовал. Путин сегодня сказал,
значит, делаем что-то не то. Главное же, чтобы на заправках смотреть. В связи с ценами на нефть,
Ну, понимали, что будет дальше. Это же не первый раз. Цены растут, значит, компании
хотят получить по максимуму прибыль, отправляя на экспорт. Все понятно. Они свою работу
выполняют, а мы с вами в проекте должны другую делать работу. Согласованы, конечно, с компаниями,
у нас задачи-то другие, вот в сентябре, по стоимости
одного литра бензина, а и 92, выросло на 8 рублей, вот
мы-то 21 числа ввели вот эти запреты, запрет на экспорт
бензина и дизельки, да, вроде как снижение наблюдается
на бирж, а вот за вчерашний день, за вчерашний, в урознице
литр бензина, а и 92, 51,6 рубля, значит до 21-го был 49,7, то есть
цена-то растет в урознице, мира принято цена растет,
что там происходит в этих других звеньях, это потребители
мало интересы. Потребитель уже результатный. То же самое
касается, если в ход с производителями. Я вот вам говорил, и вчера,
и сегодня уже говорил, в некоторых регионах люди
ездят, ну, ездят, условно, конечно, покупают дизельку
в соседних регионах, потому что у них ничего не снижается.
А в отделях регионов даже подросла цена на отделику.
Подросла.
Поэтому будем рассчитывать на то, что предлагаемые меры, они сработают.
И с компаниями надо плотнее работать.
Мы уже с вами говорили, чтобы они тоже и свои ответственности понимали.
Ясно, что экономика компании не для нас важна.
Это курица, которая приносит золотые яйца, это понятно, мы должны убережда к ним относиться, все понятно.
Но тем не менее реагировать на происходящий событий я бы просил вас более оперативно.
В Пердовате в США там падают не цены на топливо, там падают престарелы американский лидер.
Чтобы показаться сбирателем, что старик Байден Поллен сила и готов переизбраться на второй срок,
Ну или хотя бы способен устоять на ногах его даже переобули.
Место обычных ботинок сонные джоти приносят удобные теннисные тапки,
которые помогают уверенно стоять на ногах и не скользить на асфальте.
Об этом сообщает издание Аксио.
Там также пишут, что команда американского лидера разрабатывает и другие меры
по защите Байдена от падения.
Так белый дом тайна, поручил авиакомпании Боинка сносить Air Force One спецстрапом.
Он гораздо короче обычного, а чем меньше ступенек, тем меньше у старин и Джо шансов упасть.
Впрочем, шансы такие все равно остаются, смотрите.
Накануне в Детройте даже короткий трап чуть не стал для Байдена непреодолимой преградой,
но потерявшая равновесие, Джо все-таки устоял и сумел спуститься на твердую землю.
Чтобы меньше спотыкаться, Байден не только сменил ботинки и сократил трап,
но и начал делать упражнения на балансировку с физиотерапевтом.
Это официальное сообщение Белого дома.
Ну а теперь настоящий анекдот.
Неспособный преодолеть короткий троп, Байден заявил на приеме по сбору денег
что хочет залезть на большое дерево и не желает возвращаться домой.
Это не шутка и увы, прямая цитата.
Казалось бы, старик Джо продолжает сходить с ума,
но, возможно, он просто боится своей овчарке.
Пес Байдена терроризирует агентов секретной службы в Белом доме.
Число покусанных уже достигло 11 человек.
Пресс-секретарша Байдена сказала, что поведение пса и это тоже официальное заявление связано с нервозной обстановкой на территории Белого дома.
Растующее беспокойство Белого дома Байдена по поводу его мобильности.
Аксио сообщает перед сотрудниками Байдена стоит новая важная миссия.
Операция «Не дай Джо упасть снова!»
Учитывая его слабое состояние, президент может быть всего в одном шаге от того, чтобы получить серьезную травму или что так же может ознаменовать его политическую кончину.
А даже если Байден переживает падение без травм, это все равно подтвердит вполне реальные глубокие опасения избирателей по поводу его возраста,
его физической силы, его когнитивных способностей, потому что они явно снижаются.
Мы буквально наблюдаем за этом в режиме реального времени.
По данным Axios, цитата «Команда Байдена предпринимает
все возможные дополнительные меры, чтобы уберечь его от
публичных падений, как случилось в июне».
Помните?
Посмотрите, ему было трудно даже подняться, когда он
спакнулся о мешок с пиццком в ВВ академии.
Итак, эти меры теперь включают в себя постоянную физиотерапию.
Теперь президент носит новые специальные теннисные
туфли, устойчивые к скольжению, так что попрощаемся с
обычной лестницей, которая была у борта №1.
Проблемы с мобильностью. Байдена стали настолько серьёзными,
что теперь он поднимается по коротким ступенькам у нижней баллы бы самолета.
По ним легче подниматься, чем по обычным, ведущим к главному входу.
Довольно скоро, я думаю, даже эти ступеньки могут стать непосильными для президента.
Это становится понятным после того, как они начали эту операцию.
Вот здесь.
Джо подскальзывается и теряет равновесие.
Спасибо, господи, что он не упал.
Он почти уселся на эти ступеньки, пока выходил из самолета.
Но не самое лучшее начало для операции – не дай Джо упасть снова.
В официальной версии Белого дома у Джо проблемы с балансом из-за артрита.
Но учитывая его историю с саневризмой головного мозга, да уж многие эксперты,
да даже обычные американцы, все более обеспокоены,
что в этом все он виновата,
дегенеративное психическое состояние президента.
Это подтверждают проблемы Джо с речью и с краткосрочной памятью.
Президент США Джо Байден подскользнулся на трапе первого борта во время высадки в штате Мичиган во вторник.
Разве это не забавно, как Джо и его рейтинг синхронно падают в прямом и переносном смысле?
Еще одна сумасшедшая больная старуха, Хиллари Клинтон, заявила сегодня, что якобы именно действия Путина расширяют северо-атлантический альянс.
Альянс. Вот только первые после распада СССР и то расширение НАТО на Восток
начался еще до того, как Путин даже стал президентом. В 99-м в НАТО, как известно,
вступили в Венгрия, Польши и Чехии. Бредни и Хиллари прокомментировали в Кремле.
Пескоп заявил, что Клинтон вообще известно попытками поставить все с ног на голову
и подменить любые понятия.
Но и напомнил про отказ Запада обсуждать российские гарантии безопасности.
С учетом этого причина начала спецоперация, наверное, совершенно ясная.
А вот американцам совершенно неясно с недавних пор, зачем вооружать в ССУ.
О том, что это якобы жизненно необходимо.
Гражданам Америки теперь объясняют пропагандисты.
Уго, посмотрите на это!
Наша первая остановка – лес в 80 километрах от линии фронта Восточной Украины.
Это боевые машины пехоты Бредли.
Стальные чудовища, спрятанные под навесом в импровизированном укрытии,
которое сложно обнаружить российским дронам.
Украинская 47-май механизированная бригада была сформирована только в прошлом году.
Благетки под названием «Как расходуются американские деньги на Украине»
Репортер американского СБС пристально рассматривает повреждение одной из 186 поставленных БМП Брэдли стоимостью 2 миллиона долларов каждое.
Телеканал уверяет, что в США уже потратили больше 43 миллиардов на военную помощь, то есть 5% американского оборонного бюджета
и еще 24 миллиарда администрация Байдена пытается выпить из Конгресса прямо сейчас.
Вот Бредли. Дали поломаный. Видите, еще и шасси сломалось.
И теперь его тащат.
После того, как журналисты покинули место съемки,
выслушники буксируют подбитые Бредли на базу приема металлолома,
хотя на камеру кляли, что собираются машину восстановить.
Экскомандующая армия США в Европе Бенходжис
также апеллирует к сердцу американской общественности,
подчеркивая, что в вопросах поставок вооружений важно количество, а не качество.
Где бы сейчас были украинцы без американского оружия, насколько большую часть страны они бы потеряли плос.
Без такого рода помощи, Украина уже, возможно, была бы захвачена, потерпела бы поражений и потеряла бы намного больше.
Госдепартамент США добавь копия шпаргалок Байдена уверяет, что 118 миллиардов долларов, из которых 70 деньги американских налогоплательщиков,
это инвестиция не только в будущее Украины, но и в будущее каждой страны, которая стремится к миру.
В Сенате с такими расчетами не согласны, вместо запрошенных в Белом домом 24 миллиардов,
верхняя палата конгресса с крепязубами готова передать Киеву всего 4,5.
Пресс-секретарша Белого дома Карин Жан-Пьер предупреждает.
Администрация Байдена будет давить и на республиканцев, и на демократов.
Мы верим, что обе партии в Конгрессе привержены идеей поддержки Украины.
И поэтому администрация продолжит работу с обеими партиями в Конгрессе США.
Синатор от штата Кентукер-Эндполь в Твиттере раскрывает провальный бизнес-план Сэшо,
по мнению республиканцев, взятый в долг у Китая средства,
который Байден мешками отправляет на Украину.
Неумолимо ведут страну денежную пропасть.
Спикерпалат и представители Маккарти потребовал,
чтобы Зеленский объяснил ему свою конечную цель
и доказал, что она достижима.
Утешает американскую общественность и ординатор американского совбеза Кирби,
скромно призвав законодателей не жалеть денег и верить.
Для ВСУ на поле боя складывается критическая ситуация.
Контернаступление проходит не так успешно, как все ждали и надеялись.
Там сейчас настоящая мясорубка.
Мы не хотим, чтобы эта поддержка Украины и сякла,
или была затронута каким-либо существенным образом.
Важно, чтобы люди помнили, мы верим,
сейчас у нас потрясающая поддержка на капиталистском холме.
Важно, чтобы украинцы помнили, что Соединенные Штаты
самый большой вклад в их успех.
Что касается контрна вступления, то да, оно проходит весьма медленно.
В ССУ хотят развить успех на нескольких направлениях, особенно на юге.
Ранее Кирби уверял, что выделенных средств хватит еще на пару-тройку недель.
А уже сегодня в США призывают перенести производство некоторых видов вооружения на украинскую землю.
Идею эффект созвучил заместитель министра обороны США по закупкам Биллапла.
А министр обороны Украины умеров, положа руку на сердце,
пообещал не разворовывать будущее ВПК своей армии.
В СМИ сообщает, что Украина вступает в новую фазу развития,
то есть Киев хочет избавиться от зависимости от своих партнеров
в плане оружия и боеприпасов,
а также планирует наращивать собственные ВПК. Это так?
Давайте я просто объясню вам нашу логику.
Поскольку Россия постоянно обвиняет нас в том,
Несостоявшееся государство и постоянно обвиняют нас в коррупции,
то мы хотим доказать нашим партнерам, что мы открыты и честная страна.
Мы не отказываемся от поставок оружия, которые наши союзники импортируют,
но для выживания нам необходимо наращивать производство самим.
Оружейный концерт Локкет Мартин занял первое место по количеству заключенных контрактов с Минобороны Америки за 22-го финансовый год.
Констатируют итоги гонки вооружения Пентагон.
то есть лидером является корпорация, которая поставляет на фронт ракеты и комплектующие систем ПВО.
А Дженерал Электрик главный производитель двигателей для оброний машины оказался лишь на третьем месте.
Кадрогорящих БМП напрочь отбивают у концерна в желании производить дополнительную технику для ВСУ.
Арусофоп немецкая бильт-орёбки отмечает, что украинские боевики используют новороченную,
Многофункциональную технику в качестве машины маршрута.
«Гуд, zu sehen, einen…»
Здесь мы видим БМП «Мардер»,
который поставил украинцам бунды сверх.
В ней шесть солдат, и они движутся параллельно сила вербовое.
Но сейчас её подбивает российская ракета.
«Руссischen Panzerabwehr-ракеты getroffen».
Однако БМП «Мардер» не предназначено для того,
чтобы просто быть бронированным автобусом.
Это боевая машина пехоты.
Она должна продвигаться вместе с другой бронетехникой,
включая танки, чтобы прорвать аварону русских.
Но этого не происходит, потому что русские все заминировали.
И сейчас в ССУ используют БМП только для передвижения
на короткие дистанции, будто бы это обычный бронированный автобус.
На этих кадрах из Донецкого направления российские войска
демонстрируют всю миру истинное значение с татином 18 женевской конвенции.
Наш солдат берет в плен украинского боевика,
выводит его из-за копы и оказывает первую помощь.
В этот момент в высоушнике начинают гранатомётный обстрел своего товарища,
которого сами бросили погибать на передке.
Издание «Хилл» отводит украинскому контрнаступу всего пару недель.
Ведь приближающийся сезон «Муляки» сведёт на нет любые попытки прорыва.
«Украинские солдаты соревнуются со временем,
чтобы добиться прорыва на юго-востоке страны до того,
как наступит дождливая и холодная погода,
которая ухудшит условия боевых действий,
что может произойти уже в следующем месяце,
Поскольку Украина продвигается с пехотой и бронетехникой,
из-за грязи будет сложнее передвигаться по земле и
преодолевать эти линии, а зимой темп войны вообще
может замедлиться до полной остановки.
Но есть другой нюанс.
Как сообщил министра Барону Россия и Шайгуза, сентябрь
безвозвратные потери в ССУ составили более 17 тысяч
человек.
Такими темпами воевать на Украине будет действительно
некому.
В запорожье представители военкоматов выходят на
середину проезжей части, разыгрывают спектакль с
с умышленным наездом на сотрудника при исполнении,
и тот же вручают будущим штурмовикам их повестки.
Девушка, по ходу, пересела за руль, потому что забрали
удостоверение водителя, у мужика ее стучат вот.
Стукаете.
Смотри, он специально упал под машину.
Специально упал под машину.
И я свидетель.
В Львове призовника посадили на три года за самую креативную
причину игнорирования повестки, на суде мужчина сказал, что не смог добраться до здания военкомата
из-за ежедневных воздушных тревог. В Одессе провели опрос, что именно граждане Украины
делают для перемоги Зеленского. Ответ ничего?
Робота для перемоги.
Безусловно.
Ну, разговаривай.
Спасибо.
Я Зайня.
Вы Зайнете для перемоги.
Дякую.
Пожалуйста.
Мне Ольга нравится наблюдать, как восточно-европейские страны в полу своей глупой русофобии уничтожают сами свою государственность.
Вот посмотрите, что нам предлагают эстонцы. Возвращать немецкие названия на карту Восточной Европы.
Только они забыли одну маленькую вещь. В двух странах под названием Эстония и Латвия все города имели немецкие названия, а части и в Литве.
Свою государственность в нынешнем качестве они получили в 1917 году от России.
Всего сто лет назад там жил в городах абсолютно другой народ, который назывался Оздейские немцы, а отнюдь не из тонцы и не латыши.
Если бы про Николай I или Николай II мы бы сказали Прибалд, нам бы сказали о Оздейский немец, скорее всего.
Посмотрите, что они предлагают. Хотите возвращать немецкие названия?
А давайте попробуем.
Талин, это был ревель.
Я напомню так на минуточку.
Тарту, это был Дерпт.
Затем...
Вильна.
Это Польская.
Митова, это бы нынешние...
Пожалуйста, до нынешней Геогова.
Это Митова, плюс частично, якобы затем, да,
был еще город рядом, затем Екапштадт, Бауск и так далее.
Посмотрите на Виндово, нынешнее, да, которое у них называется Венсплис Либово, нынешнее Ли Пая.
Помните у Пикуля был, да, Виндовский Роман или Виндовская Осень?
То есть все названия у них — это немецкие исторические названия.
Если мы их вернем на карту и будем, например, обозначать, что поезд идет на ревель — это взрыв их государственности.
Следующий полетит Польша, у которой три провинции, это бывшие с половиной немецкие предпомирания, позднонь, селезия и половина восточной Пруссии.
Никакой не было никакого гданьска был Данцок, не было никакого в род слова был Бреслау.
Давайте-ка вернем их на карту в ответ, а почему бы и нет.
Следом полетит Словакия, я напомню, что до 19-го года никакой братиславы не существовало, был славный город Пресбург,
населенный немцами, которые они потом выселили.
Вот к чему приведут рано или поздно все их инициативы.
Или если Финляндия будет сильно поизнавать Калининград-Кюниксбергом,
Давайте вспомним, что город Хельсинки назывался, например, Гельсингфорс,
шведским названием, и вернем ему его историческое название, что ставит
под сомнение государственность Финляндии. Поэтому все эти игры обязательно
обернутся против них, поскольку они все живут на бывших немецких землях, да
еще и предлагают вернуть название немецких городов. Здесь второй интересный
сюжет врисовывается. Посмотрите, что они все надеются, что их соединенные штаты защитят
от этого. Я напомню, что когда-то 93-94-й годы эти страны ведь просились в НАТО, не только от России.
Они кричали тогда, что они боятся, что Германия пересмотрит границы по Одеру Нейсе, а соединенные
Штаты нас возьмут под крыло и защитят, но теперь смотрим, что происходит Соединенных Штатах.
Президент начинает, по старости, ходить в обуви для тенниса, чтобы не упасть.
Следующие претендуют к его главный противник Дональд Трамп. Сколько лет Дональду Трампу?
Тоже весьма интересный вопрос. И тогда встает новая проблема. А эти страны уверены, что
Соединенные Штаты будут вечно контролировать этот регион, а если не будут через несколько лет, не смогут тогда как?
Они собираются третий момент размещать немецкие войска в регионе, где все города имели исторические немецкие названия и были населены этническими немцами.
Последствие для государственности этих стран, думаю, вполне понятно.
И вот уж кому-кому, а им игра в переименование Калининграда в Кюниксберг — это начало конца их государственности.
И если они будут очень сильно нападать на Россию, по-моему, мы можем вполне поспособствовать этому сценарию.
Что касается американской гегемонии, многие подумали, что это, видимо, шутка,
но американские лидеры, есть свидетели, в самом деле заявил, что он настолько сильно
устал, что хотел бы забраться на дерево. И более никогда не возвращаться, ни домой, ни в политику.
Давайте поможем деду. Байден пошутил, что хочет забраться на большое дерево,
растущее посреди двора, и сказал, что не хочет возвращаться домой. Позднее
Приспул уточнил, что неясно шутил ли президент США относительно того, что он хочет залезть на
дерево во дворе. Гонка на лафетах это по-моему называется и в продолжение ритуальная
абсолютно шутка другой кандидат молодой по сравнению с байдоном байдоном 80 этому 77
дональд трамп сообщил в интервью financial time что как только когда и если скорее когда он станет
снова президентом america первое что он сделает с ними таньте российские санкции а далее прекратить
помощь режиму Зеленского. Мы Дональда любим, Дональду верим, но Дональду напоминаем, когда
Дональд был президентом, именно он, до начала спецоперации, ввел в отношении русских наибольшее
количество ограничений. Но тем не менее, посмотрите, как сладко врёт.
Дональд Трамп в случае возвращения на пост президента Соединенных Штатов уменьшит масштаб
санкций против России и замедлит поставки вооружения Украине. Подобное изменение позиций
Вашингтона при Трампе вписывалась бы в его концепцию Америка
превыше всего, которую политик реализовывал во время
своего первого президентского срока.
Помимо того, чтобы кинуть Украину, Трамп на посту президента
США усилить свои прошлые угрозы против международных
соглашений США.
Это может коснуться отношений с НАТО, двусторонних гарантий
Южной Кореи и Японии, взаимодействия со всемирной
торговой организацией.
Трамп не будет заинтересован в сдерживании Китая, если
будет чувствовать, что Бекин уважительно относится
к Вашингтону в сфере торговли! Что же касается позиции по отношению к тайванию, то она остается загадкой.
Франции против России вы не поверите привели к тому, что французы не могут нормально сходить в туалет, помыться и посереть свои брюки.
Рейтер с пишут, что жителям Татаре спублики придется экономить на предметах гигиены от геля для душа.
и туалетной бумаги до стирального порошка в кризис сейчас и в Германии, глава Митферга Анна Лена на миттинге в Баварском ауксбурге
заявила, что санкции против России и трат на Украина на жизнь в Германии вообще не влияют, мол
ну перестанем мы помогать режиму Зеленского, что масло что ли подешевее
поверьте я тоже в курсе сколько теперь стоит закупиться в супермаркете на неделю
Но надеюсь, все также в курсе, что будет, если мы сейчас закончим поддерживать Украину.
Стоить как раньше масло уже точно не будет.
Петр Олегович.
Ну, мне очень всех жаль, я вижу какой-то просто зловещий рок над ними над всеми.
У одних масло дорожает, другие в туалет сходить не могут,
третих собака покусала, четвертым тапочке выписали теннисные, просто какой-то кошмар.
Но меня волнуют судьба моей страны, удивитесь, то есть России, экономика России, люди России,
наши солдаты, которые находятся в зоне своего офицера.
Вот они меня волнуют гораздо больше, чем престарелые Байден или вот эта девушка из Германии.
Жалко их, конечно, запутались они окончательно, мне кажется, но понятия-то они смогут.
Мне так сильно противно, но этот престарелый внес в теннисных тапочках очень сильно влияет на обстановку на фронте.
Это иллюзия.
Теннис на тапочках.
Либо д relación с 24 миллиардом, либо надеясь не д iht].
Икономика тоже сильно влияет на наше обстановку.
Есть очень сильная экономика. У них есть 24 миллиарда.
Но, на обстановку на фронте, самое главное влияет боевую аRightροx fleeingг�.
Конечно, но я про поддержку, вы же понимаете.
Я понимаю, но я вам хочу сказать, что по-любому даст он 24 миллиард, не даст, мы все равно войну выиграем.
И выиграем так, что никому не придет в голову называть Калининград Кенисбергом.
А вот игру, который предложил коллегам, мы их так будем называть.
Да мы не будем их называть, мы придем и назовем.
Вот и все, ревель, ревель, хорошо.
Но просто шутки эти, они заканчиваются в тот момент, когда русский человек уже понимает,
что дальше некуда.
Вот сейчас именно такой исторический момент.
Дальше этим людям уступать некуда.
Мы и внутри страны, как сейчас говорил Делягин,
вот этому коллективному Венедиктову Альбатсу
отдали такое количество общественного пространства
непропорциональное их реальному влиянию
и их гражданской позиции,
что сами откатились за эти 30 лет
К отрицанию российской нашей русской государственности,
к отрицанию русского народа и к сомнению в своем будущем.
Понимаете?
Нам вот это вот нужно вернуть, и тогда никакие 24 миллиарда
не помогут никаким зеленским и прочим, так сказать, ребятам
никакой урон нам нанести.
Будут бежать за польским поездом, как афганские талибы за самолетом.
Здесь спору нет никакого, но предположим, не начнем...
Скоро нет, но скерпсис есть, Оль.
Помогать они режиму Зеленского полтора года назад,
своей коалицией с 50 государств,
не вбухая они в помощь Зеленскому уже 117 цифра кошмарная, миллиардов долларов,
то великая вероятность о своем давном-давно завершилась.
И не было бы такого количества погибших, но в этой связи мы вынуждены.
Мне тоже совсем неприятно обсуждать, дадут 24 миллиарда.
или все-таки не дадут. Вот лучше бы 24 миллиарда не дали.
А чем мы отдали Польшу три Германские провинции немецкие? Зачем в 1945 году?
Мы можем так же это обсуждать, но сейчас это уже сделано.
И то, о чем вы говорите, уже произошло. Запад против нас, против навсегда.
Это не то, что, как многие ждуны у нас думают, там на три года, пять,
сейчас перетопчемся, тут отсидимся на Кипре, и потом приедем, все будет как раньше.
Ничего этого не будет как раньше. Забудьте, забудьте.
И уже думайте о том, как называются города в другом направлении, а не в том, в котором пойдут наши танки.
Разделяю это торжество будущей победы, но давайте ее сначала дождемся, а также все равно было бы приятнее.
И нам важнее, если бы на войне не появились ни F-16, ни Abrams, ни challenger, ни leopards, но увы, ах.
Если прямо сейчас проголосуют, то голосуют действительно в эти дни, и голосование итоговое завершится до первого октября, там у них намечается.
Да проголосуют, а они нет сомнений, что они проголосуют, а они для того, чтобы руками украинцев нанести брит России.
Вот все сейчас указывает на то, что не проголосуют, и вот прямо сейчас в 16 не появится, и так оно было бы лучше.
А героизм, преданность русскому подвигу, это конечно самое главное.
Но если бы...
Если бы сев 16 надо обучить пилотов, это полтора года,
чтобы они взлетели нужные аэродромы.
Петр Алексеев, меня простите, есть ощущение,
что спецоперация длится полтора года,
и они их уже учат полтора года.
Есть ощущение, что танки уже на Украине,
несмотря на то, что официально об этом не заявлено.
Хорошо. Ну вот когда мы через 5 лет видим,
так сказать, польским городам, тогда...
Мы наконец-то обнимемся.
Да, да, да.
Скорее.
Скорее.
Пожалуйста, нет с вами, не с сев 16.
Ну, как бы 5 лет достаточно много, честно говоря.
Вот, надо понимать, на самом деле, что есть очень важные вещи, которые непосредственно влияют на ситуацию,
которая сейчас происходит. Например, соответственно, наши доходы, потому что если у нас доходов не будет,
соответственно, действовать будет достаточно сложно.
Сейчас не штурнует 97, а если бы она штурмовала 30, было бы совсем нехорошо, честно говоря.
Вот, в среднем расходы Российск-Ведератт составляют более 200 миллиардов военные.
Соответственно, здесь идет война расходов и соответственная эффективность этих расходов.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, надо понимать, что происходит в США, естественно, во Франции, особенно и в Германии.
Почему это важно? Про францию я не просто сказал, я про францию рассказываю, сейчас я скажу про Францию, из предметной составляющей.
Проблема заключается в следующем.
Сейчас на обслуживании Госдолга приходится примерно в 2023 году 35 миллиардов евро.
Они тратят каждый год просто для того, чтобы оплачивать кредиты за свой Госдолг.
Через четыре года это будет семьдесят миллиардов, то есть за счет роста госдолга, за счет роста процентных ставок.
К этому времени они собираются сокращать свои расходы на 16 миллиардов в следующем году и увеличить военные расходы всего на четыре миллиарда.
Они 10 миллиардов снимают субсидирование, бензина и электроэнергии. Это для своих граждан передали.
В два миллиарда они снимают с налогов, которые они собирались сокращать. Этого сокращения не будет, на 25-е год перенесено.
1 миллиард, они снимают СПК, у нас зерновая сделка, АПК надо поддерживать, 1 миллиард в Субсидии тоже уезжает со следующего года.
То есть они сокращают расходную составляющую, увеличив, как во всем мире, военную, оборонную составляющую, на 4 миллиарда, напоминаю, после ситуации, соответственно, в Африке.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, у него возможности технологических военных для того, чтобы финансировать будет достаточно меньше.
Почему это важно?
Важно. Дело в том, что основная часть удара пришлось в прошлом году и за счет того, что было подготовлено программа на 10 миллиардов по субсидированию для граждан, соответственно, цен высоких на электроэнергию и на бензин, удалось смягчить ситуацию.
И все равно при всем при этом была пенсионная реформа и массовые выходы. Сейчас, на фоне того, что все страны, Франция, Великобритания, Германия начинают срезать программу поддержки, соответственно, и субсидирование, основной удар будет приходиться именно туда, на значительную часть населения.
Второй очень важный момент касается электроцены на нефть. Почему это важно?
Потому что основной проводник инфляции, инфляция сейчас возвращается, именно нефть.
Она за последние три месяца с июля до сентября сейчас, 27 июля, выросла на 25 процентов.
Она сейчас на уровне августа прошлого года, того самого августа прошлого года,
когда у всех инфляция было по четыре доллара за голон, они сейчас пытаются сбить именно ее.
и все меры предпринимаются в этом направлении.
Почему это для нас важно?
Потому что это будет влиять на наш рынок нефтепродуктов,
которые граждане Российской Федерации неплохо так чувствуют последнее время.
Я напоминаю.
У нас, соответственно, на аптеку ушло 20%,
да, соответственно, очень добралось.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, изменение...
То есть сегодняшнего доберется, наверное.
С учетом того, что было объявлено о том, что будут, судя по всему,
пониматься с таможеной пошлины на, соответственно, нефтепродукты,
нефтепродукты, таким образом, этим способом регулируют,
тем самым не наполняют бюджет, как бы ограничивая.
А что значит фраза, нефтяные компании должны вести
себя ответственно, поговорить с ними?
Потому что было у нас несколько разговоров с разными игроками.
Если можно, завтра, пожалуйста, цены понижены на наших заправках.
Я напоминаю, что многие вещи у нас вообще-то так сказать решались
в ручном режиме целый ряд случаев и курс.
У нас была ситуация с этим, когда в ручном режиме принимался
решение, несмотря на все заявления.
Вот, естественно, просто долго это не продержалось.
Вот, естественно. И по энергоносителям договаривались,
Передоговаривались. То есть, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что все эти действия как раз связаны с тем,
что необходимо более жестко сейчас,
с учетом того, что все будут получать ту инфляцию веселую,
ну, в кавычках, естественно.
Самое главное, как говорите, внутренний рынок.
Потому что это инфляция, которая будет бить по гражданам.
Если они получат, например, инфляцию,
не 5-6 процентов или даже 7 процентов,
а 10, например, или 12 или 15,
это будет очень нехорошо.
Особенно, я им помню, следующий год предвыборный.
Поэтому с этой точки зрения сейчас самое важное,
как бы отслеживать эту составляющую и, прежде всего, купить нефтепродукты.
Второй, естественно, еще раз говорю курс.
Я настаиваю на том, что инфляция не должна быть 10% безотносительно предвыборного,
поствыборного и добовыборного.
Нет, просто не имеет значения, просто вопрос ухчается в другом, в том, что сейчас...
Просто звучит так цинично как-то.
Ну, цинично, не цинично, к сожалению, ректорально составляющий является крайне важно.
У нас смотрят люди, мы должны сказать, что мы в любом случае, в зависимости от оборудования.
Есть протокционистские меры, которые способны остановить импорт инфляции?
Или нет?
Есть. Просто у правительства имени пользуются.
Есть меры, которые позволяют запретить вывод денег за рубеж.
Есть, центробанками не пользуются.
То есть в арсенале правительства центробанка этих мер много.
И степень вот этого ручного управления, о котором вы сказали,
она зависит в том числе и от того, сколько люди готовы терпеть повышение цен на заправках,
отсутствие солярки и бензина для сельхоз-производителей.
У нас озимку сейчас надо сажать.
И в этот момент у нас нету совета.
Поэтому самое важное сейчас, это обеспечить прежде всего, не в те продукты, их увеличить, тем более, что мы сейчас готовим зимний дизель, так между прочим, под зимой.
Это будет вообще отдельная история.
И вторая составляющая, это курс.
Надо долбить курсы вон обратно до 90 сейчас.
И не всякие истории про два шлюза, которая там отдельная, пример, китайский опыт.
Не концепция свободно управляемых капиталов, короче, смысл заключается в следующем.
Сейчас самый важный период.
период. Вот этот месяц осенний, он по всем долбанёт очень сильно, но основная задача
защитить сейчас, потому что если мы сейчас не получим, пойдём, естественно, по ПК,
получим инфляцию. Мы получим инфляцию, соответственно, по автопрому, то есть уже
пройдёт разгон. Сейчас это время, когда надо принимать жёсткие решения, но достаточно оперативно,
чтобы потом не принимать сложные решения. В Франции мы хотим сокращать на 10% свою
расходную часть, мы хотим сокращать, соответственно, поднимать налоги, как сейчас в Великобритании
или мы ходим как байден соответственно взять там и пытаться как бы сейчас
фактически на руках на коленках соответственно принимать бюджеты
перекраивать их на 12 процентов это все последствия странных решений
которые были примены до этого экономика начинает переваривать систему
поэтому с этой точки зрения самое важное сейчас это прежде всего вот здесь
отработно абсолютно точно надо отслеживать и францию которая является
в каждом финансном кроке но хотя бы с точки зрения они наш конкурент на фран...
на, соответственно, африканском рынке с точки зрения Зернах, хотя бы, хотя из этого.
Вот, соответственно, Германию, отследующее очень жесткое средство, Великобританию и США,
это основной костяк. На них приходится значительная часть всего финансовообъема.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, будет иметь значение, какой будет объем.
Если объем будет не 24 миллиарда, предположим, а 6 миллиардов, или если не 6 миллиардов,
например, 0 миллиардов, если в течение 45 дней не будет этих миллиардов,
то это, соответственно, будет совсем другая история, потому что дефицит бюджета придется подтягивать
из других источников для Украины. Поэтому с этой точки зрения...
Все это отслеживаем, надо прерваться на рекламу, все-таки капитализм. Вернемся.
Про кризис ФРГ, альтернатива для Германии набирает почти 22% голосов,
опережая все три партии действующей коалиции во главе Шольцем и социал-демократов,
в зеленых, либерально свободных демократов, сообщают сегодня Financial Times.
В Германию в этой связи перенесемся представитель Бундестага Евгений Шмит.
Представитель той самой партии альтернативы для Германии на прямой связи с Берлиной,
если к власти придет АДГ просто гипотетически.
Помощь Зеленскому Украине накачивание оружия прекратится ли, сократится ли, что будет в этой связи?
Давайте немного пофантазируем. Завтра наша партия альтернативы для Германии пришла к власти.
Естественно, мы немедленно прекратим какую-либо поддержку
насквозь прогнившего коррумпированного режима Зеленского,
то есть никакой поддержки ни военной дальнейшего конфликта,
ни финансовой этому режиму мы не можем никак допустить.
Если же, конечно, к власти на Украине, ну представим,
а тоже абсолютно гипотетическую ситуацию придут какие-то
демократические адекватные силы, то тогда можно и возобновить
дискуссию о какой-то поддержке, а сейчас же в нынешних ситуациях
никакой поддержки украинского режима не может быть и речи.
То есть ADG этого делать не будет.
Так просто для понимания, посла своего в Канаде смените,
она тут давечи зиговала во время выступления украинского
нацика.
Да, действительно, в Канаде произошел совершенно
недопустимый случай, когда в парламенте там стоя честовали в прошлом нациста. Здесь в Германии,
конечно же, осудили данную провокацию канадских властей. Но я скажу так, немецкие власти,
они, видимо, слепы на один глаз. То есть, если в Канаде они подобного рода выходки осуждают,
то в то же время на Украине ничего подобного не замечают. То есть, татуированных свастиками
с ног до ушей бойцов Азова, здесь никто видеть не хочет, мало того, если здесь, допустим,
кто-то в социальных сетях опубликует фотографию бойца Азова с этими самыми свастиками,
то ему грозит тюремное заключение за пропаганду нацизмов, то есть вот такие здесь перекосы
бывают, причем люди действительно уже столкнулись с подобного рода, скажем так,
перед перегибами немецкой правовой системы. Хотя нас тут, конечно, всех жутко впечатлел
ваш недавний окtoberfest, где некоторые подвыпившие бургеры в количестве 16 человек зиговали.
Спасибо вам огромное, Евгения Шмидт, на прямой связи Германия и Берлин еще одно уточнение.
Бывший нацист выступал в парламенте. Наверное, бывших нацистов все-таки не бывают.
А как зигуют, вот видели. Пожалуйста.
Я хочу вернуться к тому, что вчера говорил министра обороны по поводу потерь украинской стороны.
Все-таки они зашкаливают. 17 тысяч человек личного состава, 2800 единиц оружия и военной техники,
средних особо впечатляют. Это 77 артиллерийских систем 155-миллиметровых гаубиц,
которые, в общем-то, все запасы Соединенных Штатах по этим гаубицам исчерпаны.
Англичане там грозились возобновить производство, но пока восполнять эти
потери, по-моему, мне кажется, нечем. Это 51-на самоходная артиллерийская установка
производства Франции, Великобритании, Польши, танки-челленджер, леопард,
то есть вся палитра.
Плюс украинцы, вот вчера только была информация о том,
что они, оказывается, очень пристально изучают наши герания,
разобрали, видно, до самого винтика
и нашли там кучу запасных частей производства,
по-моему, всех стран Европы.
И обещали американцев нанести удары
по местам производства этих гираний и подобных беспилотников на территории Сирии.
Я не знаю на территории Сирии, когда они производились.
На территории Ирана, да, на территории Ирана у них очень большое, так сказать, производство этих целого семейства шахидов.
Но если украинцы собираются наносить удары по территорию Ирана, то мне их просто жалко.
И, естественно, по территории Российской Федерации, по всем предприятиям, где производится эта техника.
Но для этого они уже даже не просят, а требуют американцев поставить им аналоги наших калибров и ракет Х-101.
Забывая о том, что, во-первых, ракеты Х-101 — это авиационные ракеты для самолетов стратегической авиации,
у Украины нет. А калибра — это все-таки крылатый ракетоморского базирования. У украинцев флоты нет,
у них есть какие-то быстроходные катера, которые американцы им поставили и которые очень
регулярно уничтожаются нашими ВКС-а, нашими дронами. Поэтому теперь вот несколько слов по F-16.
Американцы продолжают. У меня был разговор недавно с одним моим знакомым американским военным.
Вот он говорит, что они до сих пор не могут, так сказать, выработать оптимальную модель,
но, во-первых, базирование этих самолетов и обслуживание этих самолетов.
Они сейчас думают над вариантом, что они все-таки будут базироваться на территории Украины, хотя это стремно.
Но обслуживаться будут на аэродромах Польши, в Румынии, может быть, в Словакии, в зависимости от того, какое правительство.
Надо сделать так, чтобы и это стало, наконец, стремно.
Но чтобы не было никаких F-16, или быстрее победить, чтобы некуда их было поставлять F-16.
В том-то и дело, что...
Надо прерваться реклама.
Преклама.
Унистер Шайгу проверил ход выполнения гособорон заказа
на предприятии корпорации тактическое ракетное вооружение.
Министру обороны доложили, что выпуск высокоточенных
средств поражения здесь увеличен в два раза, а по отдельным
позициям в пять раз.
Шайгу осмотрел новейшие образцы вооружения, секретные
образцы вооружения, полученные в рамках оперативной разработки
и модернизации.
Спасибо, что смотрели шестьдесят минут.
А теперь вести, пока.
