В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
И так в НАТО одобрали удары Зеленского по Москве.
Министр иностранных дел Великобритании Клеверли заявил, что Украина имеет законное право защищаться и может использовать силу за пределами своих границ.
По словам Клеверли, легитимные военные цели за пределами границ Украины являются частью самообороны Киева и Запад, теперь должен это признать.
Мол, обезвредить трассы вполне законно.
В свою очередь мы считаем, что для того, чтобы обезвредить
Клеврле, надо сделать так, чтобы, например, знаменитый
Салсберецкий шпиль взял и купал в голове Foreign
Office прямо на голову.
Совершенно законно, согласны?
Тут можно сделать лишь один вывод, пусть от нежелания
Запады и в частности Британии давать оружие большой
дальности тяжелую технику к разрешению наносить
удары по России пройден всего за полгода.
А вот Белый Дон продолжает ломать комедию.
Про секретарша Байдена Карин Жан-Перс
с новолецомерным бросила дежурную фразу о том,
что США не поощряют ударов по Москве.
Про Белгород, где накануне под обстрел в ССО
попал в пункт временного размещения
с оселенными жителями.
В Белом доме не сказали ни слова,
зато Пентагон пообещал Зеленскому
еще 300 миллионов долларов на войну с Россией.
Арусофопа и король монтажа сенатор «Линсиграм»
призвал Байдена для победы над Россией дать украине
не только дальнобойные ракеты, но и кассетные боеприпасы.
Сам Байден заявил, что вопрос у него уже на столе, но решения
пока нет.
Думает.
А поразмышлять вообще-то есть над чем, ведь удары, западными
ракетами, глубь нашей территории, резкая эскалация
прибой конфликт над с Россией, третья мировая война
ядерная апокалипсис, такая картинка пугает всех, кроме, пожалуй, Байдена,
который сам стоит одной ногой в могиле и не прочь утащить за собой в нее весь мир.
Мир пока против, но это похоже пока.
Владимир Путин обвинил Украину в провокации, атаки дронов на Москву.
Однако Украина отрицает свою причастность к нападению.
Смотри! Посмотри, брат!
Посмотри, говорит мужчина на этом видео, прямо перед нашим домом.
Один из беспилотников врезался в многоэтажное здание, другой по сообщениям.
Влетел в этот жилой дом, все его части лежат на земле.
Он не взорвался, территорию оцепили, а экстренные службы убрали обломки.
Российские официальные лица заявили, что ущерб минимальный,
никто серьезно не пострадал, ситуация под контролем.
под контролем.
Но для москвичей это атака дронов тревожной звонок.
Знак того, что эта война, которую многие считали очень
далёкой, приблизилась к дому.
Это чувство усиливается с той атаки беспилотника
на Кремль, произошедшей ранее в этом месяце.
И крупной вылазки украинцев на территорию России.
Послание Кремля после этой атаки беспилотников
вполне очевидно.
Так называемая специальная военная операция на Украине
продолжается.
На этом изображении запечатлен один из дронов пролетавших над Москвой.
Целью стали несколько населенных пунктов, включая рублевку, где живет значительная часть элиты.
Владимир Путин сказал, что это атака беспилотников ответ на недавние обстрелы штаба Украинского военной разведки.
Мы уже говорили о возможности нанесения ударов по штабам принятия решения,
принятие решения, а центром принятие решения. Разумеется,
к этой категории относятся и штаб военной развитии
Украины, в котором он был нанесен ударом 2-3 недели назад.
Комментируя эту атаку дронов, пресс-секретарь
Путина заявил, что это месть за то, что Россия уничтожила
ключевой командный центр Украины. Теперь все
ждут, чем ответит Кремль на атаку дронов.
«Украина снова отрицает любое прямое участие
в атаке на Москву, однако один из официальных представителей
сказал, что им было приятно наблюдать за этим, а также
добавил, что ожидают увеличения числа атак.
Если это не Украина, то кто?
Знаете, за последний месяц Россия 17 раз атаковала
Украину.
Множество атак были нацелены на Киев и вместо того, чтобы
просто терпеть эти атаки, они, вероятно, сделали
эту часть у своего наступления и атаковали в ответ Москву.
и нельзя их винить в том, что они пытаются реализовать свою инициативу и поразить стратегические цели в Москве.
Советник президента Украины выступил с опровержением, заявив, цитируя, что нам нравится наблюдать и прогнозировать увеличение числа нападений.
Но, конечно, мы не имеем к этому прямого отношения. Тем временем столица Украины уже несколько дней подвергается бомбардировкам.
Если украинцы намеренно нападают на мирных жителей, это в кур не меняет ситуацию, и это было бы очень плохим шагом со стороны Украины,
потому что прямо сейчас они пользуются большой поддержкой Запада,
потому что они в основном следуют или по крайней мере до этого момента
следовали правилам войны, правилам вооруженного конфликта.
Это становится действительно важным для военных усилий Украины.
Они не могут позволить себе нападать на гражданских лиц, даже по ошибке.
Министр иностранок дел в Великобритании, выступавший в Швеции,
гипотетически поддержал ответные действия.
однако с условием, что их целью станут российские военные объекты.
Украина действительно имеет законы права защищать себя.
У нее есть законы права действовать в пределах своих собственных границ.
У нее также есть право применять силу за пределами своих границ,
чтобы подорвать способность России атаковать Украину.
Если окажется, что эти атаки на Москву были инициированы украинским правительством,
то это укрепит версию, которую продвигают русские.
Русские. Согласно ей, Украина пытается напасть на Россию. НАТО стоит за Украиной. НАТО пытается
уничтожить Россию. Атаки, которые очевидно организованы к Киевам, только усилят веру в эту
версию. И основная проблема Киева тут не в вере русским, а в том, что это заставит нервничать
спонсоров Украины. Получается, что они втянут и во что-то, что не в состоянии контролировать.
Кратчайший путь для Украины – проиграть в этой войне, начать атаковать Россию западным оружием.
Повлияет ли это на будущую военную поддержку?
Это повлияет на споры вокруг будущей военной помощи, которые идут на Западе.
Практически наверняка новая волна поставок грядет осенью.
И если политические противники оказания помощи Украине станут сильнее из-за таких ситуаций,
это будет очень плохо для самой Украины.
Ну а Южно-корейская газета Чусон-Ольбо опубликовала интервью с Зеленским.
Оказывается, пан Володимир совершенно не боится размещения российского ядерного оружия в Беларуси
и считает это не более чем политическим трюком.
Ну то есть Флоппец готов уйти до конца и интересно было бы увидеть реакцию сиульских интервьюеров в этот момент.
Досталась от украинского президента Эпикину, который Зеленский снова решил поучить жизнь.
По его словам, Сидзенпин должен жестко попросить Путина вывести войска
И напрямую поддержать Украину иначе никаких переговоров и война опять-таки до конца.
Я просто напомню, что переговоры с Кремлём в Киеве запрещены законодателям решениям СНБО.
Что касается ядерного оружия, то военные союзного государства сегодня приступили к учению,
в рамках которых будут отрабатывать нанесение ракетных ударов российскими,
оперативно-тактическими комплексами из Кандерэм, но не это даже главное.
Чтобы достичь всех целей России, хватит и обычного оружия.
На этом видео кадры уничтожения тяжелыми авиабомбами военных объектов в ССУ на правобережье Херсонской области.
Сообщается, что в результате атаки прожины десятки единиц различной техники и несколько тонн различных боеприпасов.
Все это готовилось к контрнаступлению, которое из весеннего, как мы понимаем сегодня, последний день весны, официально становится летним.
Когда и как развернется атака в исус на Россию, известно одному линстеграму.
Во всяком случае сам сенатор заявил, что это ему Зелевский раскрыл все карты.
Линстеграм об этом рассказал в очередном интервью, правда, из подробностей, пока только совсем общие фразы.
В ближайшие дни, как он сказал, увидите впечатляющую, как он заявил, демонстрацию силы украинцев.
Но и пока запад ждет, когда же начнется украинское контрнаступление,
глава Чечни не ждет от действий.
Кадыров заявил, что спецназ «Ахмат» переброшен в ДНР
и будет освобождать новые населенные пункты,
кроме того, аналогичные приказы о начале наступления.
Получили подразделение «Ахматов» Херсонской и «Запорожской» областях.
Стрельба, пробежка, поиск, укрытие.
Вот так Украина готовится к долгожданному контрнаступлению.
Мы находимся на полигоне в лесистей местности,
где солдаты из совершенно разных подразделений моделируют ситуацию,
которая их ожидает и соревнуется друг с другом в двух командах.
Правила на самом деле довольно просты.
Если в тебя попали, ты выбываешь, но стреляют они не пулями,
а маленькими пластиковыми шариками,
которые оставляют небольшие следы, но, конечно, несмертельны.
В лесу и о копах команды отрабатывают скоординированные атаки,
обмениваясь информацией со своими товарищами с помощью радиостанции.
Но иногда, как и на настоящем поле боя, любое предупреждение приходит слишком поздно.
Сигнал того, что в реальном бою этот боец получил бы смертельное попадание, однако на этих учениях это лишь игра.
Каждый день на каждой тренировке мы узнаем, как быстро мы можем потерять наши жизни на поле боя. Для нас это не просто игра.
Мы используем наши рации и учимся штурмовать позиции на передовой. Мы должны быть одним целым одной командой.
Насколько важна координация на войне также показана во время тренировки в лесу.
Два солдата из одной команды случайно стреляли друг по другу.
Самое главное — это общение друг с другом.
Многие говорят, что важнее — иметь беспилотники, танки или приборы ночного видения.
Конечно, это всё важно, но в конце концов важен человек, а не оружие. Вот в чём дело.
Мы наконец-то хотим вернуть себе наши территории. Мы долго ждали этого момента.
Солдаты здесь, на юге Украины, говорят нам, что они готовы ко всему.
А само контрнаступление может начаться в любой момент.
Мы находимся в командном центре на востоке Украины.
Эта бригада получает развед данные, и мы не можем показать вам некоторые карты и экраны,
но можем показать вам разведовательную зону.
И сейчас, в режиме реального времени, и находятся эти дроны.
и находятся эти дроны.
Солдаты показывают нам, как Украина усиливает артиллерийские удары,
чтобы проверить и ослабить российские линии фронта.
Бойцы этого командира действуют в районе разрушенного города Бахмуд.
Справедливо ли говорить, что подготовка к антронаступлению
и его начальная фаза идет полным кодом?
Наша операция не ограничится одним ударом.
Информация является частью более крупного плана,
который и приведет к главному контрнаступлению.
Украинские силы, похоже, проявляют большое терпение,
чтобы начать своё долгожданное наступление.
Чего они так долго ждут?
Они выбирают подходящее время.
Такой фактор, как погода, играет важнейшее значение для такого рода операции.
В СУ хотят убедиться, что Земля настолько сухая,
насколько это возможно для передвижения по пересеченной местности,
в том числе грузовиков и танков.
Другой фактор – это политический импульс.
Украинцы хотят нанести удар тогда, когда им для этого предоставится лучшая возможность.
Высову хотят не только военного, но и политического успеха.
Они создали невероятно большую ударную силу.
12 бригад, а может и больше.
От успешного контрнаступления киевского правительства зависит очень многое.
Им нужно не только показать к украинскому народу, что они могут вернуть территорию захваченную России.
Им также нужно показать это своим западным союзникам, поскольку их дальнейшая поддержка в этом конфликте имеет решающее значение.
Еще одна громкая политическая новость пришла из Китая.
Пекин отклонил просьбу Пентагону о встрече министра обороны США Лойда Остина и министра обороны КНР Лей Шан Фу.
Встречу в Вашингтон хотел провести в Сингапуре во время форума по безопасности в Азии.
Но Китай решил, что пока его министр обороны Ли Шанху
находятся под американскими санкциями, общение с Остином
в Пекину неинтересно.
Еще один сигнал США Китай продемонстрировал уже
в Южно-Китайском море.
Китайский истребитель Джей 16 подрезал американские
Арсии 135, направляя его прямиком в турбулентный след.
Кадра опубликовала командование ВВ США.
По словам американцев, китайский самолет совершил излишне дерзкий и агрессивный маневр прямо перед кабиной американского самолета-разведчика,
в результате которого мог погибнуть весь экипаж.
Что делал самолет-шпион Боенкарси-135 над Южно-китайским морем в тысячах километров от Америки в ВС США почему-то не сообщили.
И теперь эти люди искренне удивляются, что их перехватил
китайский истребитель с оружием на борту и жалуется,
что китайский летчик расположился уж слишком близко
к американскому гигимону.
Американский разведывательный самолет
был вынужден уклониться после того, как китайский истребитель
совершил ненужный агрессивный маневр.
На видео, запечатлевший инцидент, видно,
как китайский J-16 подрезает у самого носа
американский разведывательный самолет.
Американские военно-воздушные силы опубликовали видео,
на котором видно то, что военные называют «ненужным агрессивным манёвром»,
совершённым китайским пилотом прямо перед американским самолётом.
Китайский истребитель J-16 в пятницу перехватил американский и шпионский
самолёт в международном воздушном пространстве над Южно-китайским морем.
Американские военные назвали это «ненужным агрессивным манёвром».
Посмотрите, это видео снято из кабины американского самолета RC-135.
Китайский истребитель находится справа и вдруг начинает подрезать
американский самолет прямо перед его носом на достаточно близкой дистанции.
Турбулентность, которую можно наблюдать, возникла из-за пролета китайского самолета.
В США назвали это ненужным агрессивным маневром, а также опасным и непрофессиональным поступком.
Мы уже видели подобные перекваты.
Подобные напряженные моменты между американскими и китайскими шмальотами
возникали и до этого.
Американская позиция ясна. Они заявляют, что продолжат свою профессиональную деятельность везде,
в частности в местах разрешенных международным законодательством.
И в этом-то и проблема. Для США большая часть Южно-Китайского моря – это международное воздушное пространство
над международными водами.
Китай же заявляет о принадлежности большей части этих вод в себе
и потому считает, что это вторжение США на их суверенную территорию.
И это то, что США не признают.
И это один из элементов,
добавляющих напряженность в отношениях между Пекином и Вашингтоном.
Министр оборону Лой Тостин находится в Тихоокеанском регионе.
Он пытался организовать встречу
со своим китайским партнером,
но Китай отказался от этого диалога.
Было много ожиданий по поводу того, что Америки и Китаю, наконец-то, удастся решить ряд разногласий, отравляющих взаимоотношения.
Диалог Шангрила – это ежегодная встреча министров обороны и экспертов в области обороны, которая проходит в Сингапуре.
Это своего рода нейтральная территория Вазии.
Туда поехал и министр обороны Лойт Постин и его китайский коллега Ли Шанху.
Скорее всего, они будут находиться в одной комнате.
Но из того, что мы слышали, они вряд ли проведут встречу.
И я думаю, что американские военные будут в особенной
степени разочарованы, в неспособности установить
хотя бы базовые контакты.
Я не думаю, что они ждали больших переговоров и заключения
каких-либо договоренностей.
Я думаю, они пытаются держать каналы с связи открытыми,
найти пути взаимодействия с противоположной стороной
в случае возникновения кризиса и усиления напряженности.
Господин Алина значили на постменистра обороны в Марте.
Однако США наложили на него санкции ещё в 2018 году
за покупку российского вооружения. Вашингтон при этом говорит, что это не мешает министру
Остину вести с ним переговоры. Пекин отказался либо не смог ответить на десятки запросов о проведении
встречи между высшими чинами. По некоторым сообщениям пресекретарь при посольстве Китая
Вашингтоне поставил под сомнение искренность предлагаемой встречи, указав на санкции введенные
против китайского министра обороны. Нам не следовало запрашивать встречи с министром обороны
китай и генералом Ли. Этот парень под санкциями, нашими санкциями. И то, что мы запрашивали встречу,
показывает, что мы относимся несерьезно к мерам, которые сами же и угодим. И это вносит свой вклад в ослабление издерживания.
Ну и санкционная, и в то же время безумная новость. Русская Белуха, которую нарвежцы заподозрили в шпионаже в пользу
и прозвали Хвал Диммером, то есть обученным российским агентом КГБ и личным китом Владимира Путина,
продолжила орудовать в Северных морях. В Норвегии она наводила страх на местные ВМФ почти что 3 года,
после чего Белуху раскрыли и хотели предоставить ее убежище. Для Хвал Диммера, Восла, даже построили
специальную персональную гава, чтобы Кит ни за кем не следил. В итоге русская Белуха отсиделась и сбежала.
Я уже сегодня Хвалдимера засекли у берегов Швеции. Морские биологи заметили, что Кит
подозрительно быстро отдалялся от своей естественной среды обитания. Но вот объяснить внезапную
передислокатство Хвалдимера пока не смогли. На юге Швеции воды слишком теплые для Белух. Возможно,
Он заплыл туда в поисках пары, предположили шведские эксперты,
впрочем официально Стокгольм эту версию счел неубедительный и приказал
русского шпиона от греха отловить и вернуть в гавань, а то выведает секреты и
шведов не дай бог не возьмут в НАТО. Но и новость буквально последних часов глава
Гудзепа Блинкин заявил, что цитата «время почти пришло». Слово именно в Швеции,
Финляндии, Норвегии прямо сейчас проходят крупнейшее в Европе учение в
3 скандинавские страны решили скрестить шпаги и с обща провести манёвра под названием Arctic Challenge 2023,
то есть арктический вызов 2023.
Кто вызов прямо не говорится, но очевидно, что воевать скандинавы будут учиться с Москвой.
Как передаёт издание репорт, учения возглавляют горячие финские ВВС, которые отвечают за планирование и руководство.
Всего в них примут участие около 3000 военных и 150 самолетов из 14 стран НАТО.
Кроме скандинавских стран, в учениях примут участие представителя Нидерландов,
Пельги, Великобритании, Италии, Канады, Франции, Германии, Швейцарии, Дании, Чехии и, конечно же, США.
Военные учения на фоне продолжающейся войны на Украине, чтобы подготовиться к наихучшему сценарию.
В учениях арктический вызов вот уже в шестой раз принимают участие армии Финляндии, Норвегии и Швеции.
Военно-воздушные силы этих стран отрабатываются в местные действия, применяя различные виды боевых самолетов.
В этом году эти учения крайне важны. Ситуация в Европе изменилась, идет война.
И северные страны поэтому должны продемонстрировать сплоченность.
Для этого мы, собственно, и проводим эти военные учения.
Арктический вызов — крупнейшее в Европе воедно-воздушное учение.
И завершаться они только через 10 дней.
Ученик также примет участие самой большой в мире корабль —
американский авианосец Джеральд Форд,
который недавно в прибыл Восла и теперь направляется на Север,
чтобы отработать совместные действия с партнёрами Паната.
Американский авианосец Джеральд Форд длиной более 30 метров
и водоизмещением около 100 тысяч тонн.
способны перевозить около 90 самолетов и вертолетов на прошлой неделе прибыл в Норвегию.
Он был встречен хорошо, не было никаких протестов, в том числе и со стороны левых,
которые традиционно относятся враждебно к НАТО, при том, что Норвегия –
одна из стран основательниц блока.
Единственным слабым местом Норвегии является ее обидчивый и агрессивный сосед Россия,
с которой страна разделяет почти 200 километров общей границы.
Так что прибытие этого гиганта, естественно, выводит Москву из себя.
Фасул Россий не замедлил с реакцией.
Подобная демонстрация силы выглядит нелогичной и вредной, заявил он.
С своей стороны, норвежский премьер-министр заявил, что понимает беспокойство Кремля.
И поэтому сократил размах учений.
Например, Джерек Форд не задержался в Норвегии надолго, отправился в сторону Арктики,
чтобы там присоединиться к воздушным учениям.
В этих учениях принимают участие 14 стран НАТО, среди которых Франция,
Германия, США, Канада и в качестве наблюдателей Швеция, Норвегия, Финляндия.
Это уже шестой раз, когда третьи страны являются наблюдателями, что позволяет им
участвовать в совместных тренировках вне границ собственных стран.
Поскольку цель учений — расширить возможности каждой страны, они проходят на территории,
превышающие их собственные размеры, а также с использованием различных самолётов.
Меня зовут Мартин Тесли и я командир авиационного крыла истребителей,
размещенных на авиабазе Эрлан. Арктический вызов — это масштабные мультинациональные
военно-воздушные учения, которые проводятся в северо-европейских странах. Учения в этом
году возглавляют Кинляндия, но участвующие самолётов взлетают сразу с четырёх различных
аэродромов. Для северных стран Европы эти учения очень важны, учитывая, что недавно Финляндия
стала членом НАТО, а Шиëtse вот-вот им станет. Нам поэтому важно продемонстрировать, что мы
способны совместно действовать на международной арене и в состоянии стать сильным игроком в
воздушном пространстве нашего региона. Ну и сиреновоздушные тревоги накануне звучали
в Сеуле и Токио причина паники непобедимой Кимчунын,
которая продолжает слать привет о своим недругам.
На конуне он запустил ракету в сторону Японии, предположительно
на ней находился первый разведывательный спутник
КНДР, но это, как говорится, не точно.
В Японии и Южной Кореи сомневается, что ракета является только
средством доставки военного спутника.
Дескать, истинный мотив.
Реакция на совместное учение США и Южной Кореи, за
КНДР прегрозила американским империалистам самый, что ни на есть настоящий войной.
И если в Сиулис работала только система воздушной тревоги, то жители японской окинавы
призвали укрыться в зданиях или желательно под землей. Однако ракета упала в море примерно
в 200 километрах в Западу от южно-корейского острова Очхондо. Местные военные уже нашли и
достали часть рухнувшего устройства. СМИ пишут, что ракета-носителю взорвалась в полете,
КНДР заявили, что возникла проблема на этапе запуска двигателя второй ступени. Пообещали провести
повторный запуск в самые ближайшие дни. В США, который в случае чего обещали нанести поп-хингяну
ядерный удар, осудили неудачный запуск военного разведомительного спутника КНДР и призвали
мировое сообщество также осудить его. Обхингян прекратить провокации и сесть за стол переговора.
Об этом сегодня заявил пресс-секретарь Совета национальной безопасности
Белого дома Адам Ходж.
Северная Корея, похоже, провела запуски своих первых спутников-шпионов,
в результате чего сирены зазвучали в Южной Кореи и Японии.
Срочные новости. Япония заработала система аварийного оповещения после того,
как Северная Корея провела ракетный запуск.
Японские власти предупредили население об угрозе ракетного удара.
Свою очередь, Северная Корея заверила, что речь идёт всего лишь о запуске космического аппарата.
Тем не менее, жители Японии и Южной Кореи всё равно призвали незамедлительно спуститься к бомбу в Бежище.
Прямо сейчас серийны воют, в частности, в Сеуле и на Кинаве.
Жуть.
По некоторой информации, Северная Корея действительно запустила в космос свой первый военный спутник Шпион.
В Минобороны Южной Кореи считают, что Пхиньян запустил космический аппарат с космодрома на западе страны.
Запуск зафиксирован в 6 утра по местному времени.
И изначально все полагали, что это очередная баллистическая ракета.
В Южной Корее поэтому зазвучали сирены.
А жителей Сиула даже предупредили о возможной эвакуации.
Похожая происходила в Японии.
Жители Южных округов Акинавы, в частности, попросили не покидать своих домов.
в тревогу, впрочем, отменили. После того, как стало понятно, что речь не о запуске баллистической ракеты,
а о старте ракетоносителя, выводящего спутник Шпион на аргиту. Стоит отметить Пхиньян все же предупреждал,
что собирается запустить военный разведывательный спутник в период между 31 мая. Это как раз сегодня
и 11 июня. Как заявили в Пхиньяне, этот спутник позволит северные Кореи отслеживать передвижение
американских и южно-корейских войск уграниц страны в режиме реального времени.
И последние снимки со спутников действительно свидетельствуют о необычайной активности
недалеко от места сегодняшнего запуска. Какое значение имеет сегодняшний запуск?
Ситуация в регионе сейчас очень напряженная. На прошлой неделе Соединенные Штаты и
Южная Корея провели крупнейшие в истории совместные военные учения вблизи Северной Кореи.
Лидер КНДР Кимчан Инт осудил эти учения, которые были далеко не единственными за последнее время.
Кроме того, буквально вчера министр обороны Австралии Ричард Майлс
подписал всю улицу оглашение о расширении военного сотрудничества с Южной Кореей.
Опасение также вызывает намерение Северной Кореи провести в этом году рекордное количество ракетных испытаний.
Мир за счет превосходящей военной мощи, таково послание
южнокорейской армии, которая уцужит своими орудиями
колмы недалеко от границы с северной Кореи.
Это крупнейшие в истории совместные военные учения
США и Южной Кореи.
В последние месяцы в Вашингтон и Севул все активнее демонстрируют
свою военную мощь.
Южнокорейская армия даже называют происходящие учениями
по полному уничтожению.
Посмотреть на все это, они пригласили десятки журналистов
и сотни зрителей.
И очевидно, что целевой аудитории были жители не
только южной, но и северной Кореи.
На протяжении многих лет подобные учения не выставляли
стопоказ.
В этот раз посмотреть на шоу приглашены сотни гражданских.
Тем самым руководство Южной Кореи хочет вселить уверенность
в своих граждан.
Южная Корея и США заявляют, что они продолжат проводить
совместные военные учения, а это означает, что в ближайшее
время снижение напряженности на корейском полуострове
не стоит ждать.
Ну и флит за президентом Угандой, который ввел смертную
за ЛГБТ запад сколыхнул каторский посол.
В эфире немецкого ТВ Халит Салман допустил одеозное по ЛГБТ меркам высказывания.
Он снова заявил, что гомосексуализм по исламским канонам харам, то есть грех,
потому что это на минуточку умопомешательства,
детям лучше геев его все не видеть.
Все это Салман сформулировал во время интервью для документального фильма
немцы тут же съемку свернули, теперь мусолят слова катерцы
по всем абсолютно немецким каналам.
В Америке свой скандал связан он вот с этой вот золушкой.
Зовут золушку Ник.
Работает она в магазине с детскими пласями,
в Диснейленде, штат Калифорния,
по задумке магазин воплощения мечты любой маленькой девочке,
а жизни принцессы.
Так было до недавнего времени,
времени, но эпоха, когда у принцессы были хрустальные
туфельки и роскошные косы, прошла.
Теперь у американских принцесс брюшка, член и усы.
Губернатор Флорида и кандидат президента США Десантис
с такой Дисней Лэнд попросил штат покинуть, после
чего тут же попал в опалу к ЛГБТ сообществу.
Скандал вмешался Трамп и заявил, что нельзя лишать
детей Диснея Лэнда, правда, разобравшись в ситуации
Дональд, которому сейчас уж точно нельзя терять
политические очки, поспешил заявить, что не поддерживает
золушку трансгендера, и в итоге признал, что с Дисней
Лэндом что-то не так.
Диснея – просто прекрасный пример того, насколько пробудилась
наша культура.
Давайте вспомним те далекие времена, когда мы думали
о принцессе Диснея, что она должна выглядеть так.
Я словно во сне.
Но Дисней переосмыслил внешний вид принцессы.
Теперь Дисней он нравится принцесса Сусами.
Меня зовут Ник, я одна из подручных Феи Крёстной.
Я здесь, чтобы провести вас по магазинам и буду помогать
определиться с выбором везде.
Посмотрите на мою Феи Крёстную, он такой милый.
Мама, папа, почему вы этой принцессой волосы на груди?
Ну, маленькая Сьюзи, это не Золушка, это Золушок
и его стеклянная туфелька 44-го размера, которую он разбила.
Из-за 250 долларов любой может сделать макияж замки Золушка.
Если маленький Джонни хочет каблуки и помаду,
маленький Джонни получит каблуки и помаду.
Откройте свой кошелек и взрослый мужчина сможет осыпать блестками вашего сына.
Это то, о чём мечтал Волк Висной.
Волшебное королевство, где-то со сторон вашего сына,
исчезает по мановению волшебной палочки.
Манейцы.
Это магазин в Диснейленде, куда девочки ходят покупать платья,
чтобы они могли выглядеть как принцессы,
пока они находятся в Диснейленде.
Дайте мне знать, если вы видите здесь что-то немного странное.
Вы должны понять, во-первых, это не транзвестиет, это мужчина в платье.
Следовательно, у него все еще есть усы, верно.
Так что это трансвестит, а не транссексуал.
Это не кто-то, насколько я могу судить, кто идентифицирует
себя как женщина.
Так зачем вам намерено путать этих детей?
Еще раз.
Этот пацан может делать все, что он хочет в частной
жизни.
Но может работать в Диснейленде кем угодно.
Он может быть в костюме ростовой куклы, он может продавать
Он может быть парнем, который отвечает за очереди на аттракционы.
Все это так. Но Дисней сделал выбор, что снаружи магазина, куда заходят девочки от 5 до 12 лет.
Чтобы купить платье, у нас будет мужчина с усами в платье.
Микки Мау стал главным фактором в республиканской праймерис.
Я хочу сказать, что ранее упоминалось, что между мной и Дональдом Трампом могут быть некоторые различия.
И я думаю, что эти различия идут мне на пользу в таком месте, как Айова.
Например, вы знаете, что он принял в сторону Диснея в нашей борьбе во Флориде.
Я выступаю за родителей, я выступаю за детей.
И я думаю, что многомиллиарная корпорация, которая сексуализирует детей,
не соответствует ценностям Флориды или такого места, как Айова.
Десантис говорит, что Трамп выступает за Дисней,
и бывший президент наносит ответный удар.
Дисней превратился в проснувшуюся и отвратительную тень самого себя,
которые люди на самом деле ненавидят.
Им нужно снова стать теми, кем они изначально были,
иначе рынок нанесет непоправимый ущерб.
Ну и еще немного про самый радужный миролюбивый военный блок
уже в эту субботу в Эстонию зайду 30 кораблей Альянса,
якобы по причине того, что в Таллине
стартует крупнейшее в этом году учение в Балтийском море,
болтоп с 23, чем закончились прошлогодние учения,
болтоп с 22 все мы знаем немецкие следователи до сих пор верят в ловкость и прыть некой про
украинской группировке уверяя весь мир и себя в том что северные потоки взорвали именно с борта
маленькой посудины яхты Андромета параллельно альянс нагнетает обстановку и на балкану
генсекс-толканберк сообщил, что НАТО направит в Косово еще 800 военных для усиления консингента K-4.
Не будет садить сложа о руки сербской армии. Министерства обороны страны уже заявили,
что в случае убийств сербов в Косовой Амитохе сербские военные примут меры,
на это уже отреагировал Вашингтон. В качестве демонстрации силы рядом с сербской границей
пролетели бомбардировщики США B-1B Lancer. Такая выходка с сербом пришлась не по душе и поэтому в
центре столицы некие активисты развернули плакат с неоднозначным комментариям. Перевести на
русский литературный, такую фразу можно как американский бомбардировщик, дорогой, B-1B,
Здесь вам не рады о том, что сделала Америка с Белградом.
В 1999-м, напоминать, наверное, не требуется.
Ночью сербы жгли файры и устраивали массовую протесту
перед посольствами стран Ната в Белграде.
Сегодня ожидается новый витокт в Скалацентре.
Ната собирается направить еще 700 военнослужащих в Косово.
Генеральный секретарь Альянса Генстолтенберт заявил,
что после столкновений, в которые пострадали тридцать
солдат НАТО, ранение получили 52 протестующих.
Вы можете подумать, что неразумно противостоять
мощи НАТО сербскими кулаками, но жители Северного Косова
весьма разгневаны.
Они напали на представители войск НАТО, заставив понервничать
контингент, призванный поддержать мир между этническими
сербами и албанцами, составляющими большинство населения
Косова.
в ярости от того, что этнические албанцы приходят к власти в районах с сербским населением.
Около 30 военнослужащих Кейфор были ранены, а глава внешней политики ЕС осторожно обвинил как сербов, так и косоваров.
Косова и её столица Приштина провозгласили независимость от сербии в 2008 году, спустя десятилетия после войны,
которая дала власть этническому албанскому большинству.
Провокационное послание чемпиона по теннису нового Каджоковича,
которое он написал на обидсиве фотоаппарата со словами
«косово сердце сербии», явно разозлило косовских албанцев.
Россия также ставит эту проблему в центр напряженности
между Западом и Москвой.
В 1999 году НАТО разбомбила столицу Сербии, Белград.
Войска НАТО вошли туда, но не Сербия, не ее российские
сторонники не признали последующую независимость
Косова.
Но НАТО посылает туда еще больше войск, и все это
на фоне войны на Украине и усиления напряженности
в отношениях с Россией.
Расскажите, насколько важным вы считаете этот ответ
на слава министры иностранных дел России, Сергея Лаврова,
который заявил, что ситуация в Косово вызывает тревогу
и может привести к новому конфликту в центре Европы.
К сожалению, ситуация, которая сложилась сейчас, это подарок
для всех, кто заинтересована в дистабилизации ситуации в регионе,
подарок для дальнейшего вмешательства в эту ситуацию.
Такие волнения привнесут издержки войны.
Это не ограничится одним лишь Косово, это оказывает влияние на всех и каждого.
Для Москвы это определённая хорошая новость, и мы должны предотвратить это.
Мы должны остановить всё российское вмешательство и пресечь все возможности для вмешательства России.
Сербия привела свои вооружённые силы в состоянии повышенной боеготовности,
что усиливает опасение относительно дальнейшей эскалации волнения в Европе.
Этнические сербы в Северном Косово говорят, что будут продолжать протестовать,
пока Косовская полиция не выведет войска из муниципальных зданий, как они того требуют.
Нас могут ожидать напряженные дни, если власти Косова будут придерживаться своей линией.
Сейчас срочные новости только что появились видеокадры,
прогремевшего взрыва на КПП-3 сестры. Это место, где находится граница Украины,
России и Белоруссии, сообщается, что подорван участок дороги, ведущий в Черниговскую область.
Кто взорвал, при каких обстоятельствах доподлено, пока неизвестно. Также из украинской столицы
приходят новости, полиция задержала и передала СБУ Дивитеры Кивлян, которые снимали работу
ПБО во время одной из последних атак на столицу. Я опубликовала видео в социальных сетях,
видео прямо сейчас на ваших экранах это падение ракеты от американской системы Петриот на проезжую часть.
Дали официальное сообщение СБУ. Нарушителями оказались семь женщин и двой мужчин в возрасте от
23 до 49 лет. Своими действиями они могли раскрыть специфику работы украинской и американской ПВО.
Все они были доставлены в отделы полиции, где с ними пообщались оперативные сотрудники,
они дали пояснение, показания. В настоящее время все они переданы сотрудниками службы безопасности Украины.
Сообщает Министерство Украинска внутренних дел.
Это возвращаясь к раздовору о том, что вчера иные деятели-блогеры и, видимо, неровнодушные граждане в Российской Федерации
за чем-то опубликовали работу панциря в районе новой Москвы. Насколько подобные
действия являются адекватными, очень большой вопрос. Как на них реагировать, думаю, будет
решено в ближайшее время. Сначала попросов, потом надо наказывать, причем наказывать максимально
жестко. Видеокадры раскрывают дислокацию ПВО в нашей с вами стране. Каждая из
нас таким образом становится беззащитным. На фронт переносимся на прямой связи
Евгений Лесицын, военный репортер. Жень, здравствуйте, одиозный гражданин Линси Грем,
который говорил, что лучшая инвестиция убийства русских. На этот раз сказал,
что ему известны планы контрнаступления украинского и планы ошеломляющие, а русские будут
шокированы. Как относится к этому заявлению, что нам известно о контрнаступлении, ждём ли,
готовимся? Если ждём, то где и когда? Спасибо, Ольга. Значит, по всей линии фронта враг
прощупывает слабые наши места. То, что там эти недоумки Соединенных Штатов заявляют о том,
что будет контрнаступление, но оно в принципе уже идёт по вселении фронта, мелкими группами
пытаются заходить при поддержке танковых подразделений, БМП, артиллерии и так далее.
Что касается заявлений, сейчас они усилили цепсошную атаку на мирное население Российской
Федерации, нам простых граждан, да, бы создавать панику. О том, что происходит в Москве, о том,
что происходит в Белгороде, это все разгон и их неспециально для того, чтобы дестабилизировать
ситуацию именно в Российской Федерации и также дискредитировать власти Российской Федерации.
Они, конечно, неуспешны, люди уже понимают, где боты, где цепсошники, где
сподвижники украинского фашистского режима. Его заявления сейчас, но они бессмысленны.
Туда, куда приезжают на место дислокации военнослужащие Украины, туда летят фабы и летят кинжалы, летят калибры.
Поэтому мы все видим, мы все отслеживаем.
Судя по данным из Одессы, где был вчера уничтожен украинский последний крупный корабль, судя по новостям из Хмельницкой области, судя хотя бы по удару по ГУР,
Главному управлению украинской военной разведки у нас заработала активная разведка.
Что мы знаем об этом? Откуда вдруг информация? Почему в какой-то момент казалось, что не получается?
А сейчас, чтобы не сглазить, прям тфут-тфут-тфут, так хорошо пошло?
Ну, на самом деле, сейчас начали более эффективно применять беспилотные летательные аппараты,
которые дальнего действия не могут летать до полутора тысяч километров.
И, в принципе, это позволяет видеть, где дислацируется та илиная техника,
то есть гаубичная там артиллерия, либо реактивная артиллерия,
нам очень удобно её отслеживать.
И, соответственно, такие точки, откуда стреляет, как этот корабль,
И их нужно обязательно поражать. И тут как раз тот самый пример, когда увидели и сразу сработали.
Это ребятам просто браво, можно сказать.
Если все видим, мы знаем, где наибольшее скопление фиксируем, что мы знаем про Запорожской область прямо сейчас,
где ждем удар, опять-таки, где мы его ждем.
Не хочется более организировать на тему того, что с весенним наступлением не получилось украинским.
Мы же понимаем, с весенним не получилось, они летом попробуют.
летом не получится, осенью попрут. Где они сейчас стоят? Мы знаем?
Я вам так скажу, ютубные у них наступления. У них скопления живой силы уже как-то такого нет.
Они разбиваются по домам мирным, пытаются заходить мелкими группами,
если это какой-то населенный пункт, так чтобы не сосредотачиваться.
Но если там идет скопление какой-то техники, большая база, ремонтная база,
или это госпиталь, то обязательно нужно своевременно это всё поражать.
Ожидать наступления с какой-либо стороны, но я ещё раз говорю, они прощупывают везде.
И сейчас вот многое чё обсуждали Белгородскую область, там, где сегодня и деток там вывозят,
бьют по мирным кварталам. Опять-таки это всё делается для того, чтобы якобы показать,
что у нас есть слабые стороны. Но на самом деле Белгородское направление очень серьёзное,
Запорожская серьёзно, ребята подготовлены, это не мобилизованные, это регулярные войска,
они не дадут возможности врагу пройти и даже подступиться, потому что опять-таки новые летательные
аппараты беспилотные очень чётко показывают перемещение противника. И если есть скопление,
оно максимально быстро поражается. Что касается Белгородской многострадальной области, просто
новость для наших телезрителей. Сегодня губернатор Белгородщина, учла в Гладков, объявила о том,
что детей начали, можно разные слова подбирать, эвакуировать ли увозить, во всяком
случае детей увозят из многострадального, в том числе, Шибекина,
накануне по Белкородской области был нанесен удар по месту дислокации мирных
людей, тех людей, которые уже и так потеряли свои дома, их перевезли.
Луганские тоже. В Луганской области сегодня был прилет ночью. Ракеты Хаймерс по кицефабрике погибло 5 человек 19 раненых.
И еще неизвестно, на каком состоянии оставшееся мирное население. Опять-таки они бьют по-мирному населению.
То есть складывается полное ощущение, что те-то разведкой особо не увлекаются. Видят скопление и сразу шаражат.
Еще раз, по-мирным, вчера в Белгородщине тоже погиб мирный гражданин.
Еще раз, били по людям, которые уже потеряли свои дома.
У нас есть какие-то успехи на фронте?
Мы все чаще стали говорить об их контрнаступлении,
а с нашим, что есть какие-то где-то, хотя бы, продвижения?
Конечно, да. У нас есть на солидарском, на бахмудском направлении успехи.
Вчера отработали, значит, по белой горе, по предтечне.
Это всё стрелялось по временным пунктам дислокации, по постоянным пунктам управления.
Была отработана наша ВКСРФ по часовому Яру, Орехову Васильевка и другие населённые пункты.
Вчера со стороны Клещевки пытались в ССУ продавить нашу линию обороны.
Наши ребята уничтожили два танка, 64-ки, одну БМП-шку, артиллерийскую установку М37, 4 пикапа до 60 человек раненными убитыми.
Такая вот позиция с подхода Украины позволила нам продвинуться буквально на 200-300 метров.
Это тоже очень решает, потому что когда мы продвигаемся вперёд,
им приходится оттягивать свою артиллерию всё дальше и дальше,
потому что они бьют время по мирным кварталам.
Сейчас у них такая тактика, то есть не по подразделениям лупить, по окопам,
что-то снаряды тратить, можно сразу по мирным лупонуть.
Также есть на Донецком направлении, на Маринском небольшие успехи у Маринки,
но всё-таки они существенны.
Погодные условия на луганском направлении,
пока они позволяют до конца додавить Белогоровское это кольцо,
со стороны серебрянского леса и со стороны золотарёвки.
Но там тоже есть успехи.
То есть они пытаются даже ночью малыми группами подойти к нашим позициям.
Сегодня ночь тоже была попытка.
Человек 15-16, ну, не особо было понятно на видео.
Артиллерия чётко сработала, положили украинских нацистов этих.
В общем, по всей линии фронта, в принципе, мы двигаемся потихонечку.
Единственное только ардуэль на Херсонском направлении и больше на Запорожском, там такое, ну именно ардуэль идут.
Спасибо вам огромное.
Да, я ещё хотел, я ещё хотел, я ж обычно сюрприз для вас готовлю.
Смотрите, это парашютная мина американского образца.
Я потом пришлю фотографии, поближе в эфир вы видите.
Тут английские надписи, вот прям на кружочке.
Сюда цепляется мина 60 мм, иногда 80, в зависимости от размера, то есть это не самая большая.
И она потихоньку спускается на наш противник, и стреляя не стреляя, она летит ровно.
То есть даже если ее повреждают, она в любом случае мина поражает цель.
Вот такие сейчас парашютные мины начали использовать против наших военнослужащих.
Поэтому я обязательно пришлю фотографии и видео, посмотрите, как она выглядит.
Это британское производство?
к разговору о том, с кем именно мы воюем, еще раз процитирую глава Министерства иностранных дел в Великобритании Клаверли, член НАТО, одобрил удары по российской столице Молзеленский, находится в своем праве.
Спасибо вам огромное, военный репортер, военкор Евгения Лесица на прямой связи линии фронта
Луганская народная республика, Луганск, где сегодня снова погибли мирные люди.
Возвращаясь к вчерашней атаке на Москву, на Московскую область, террористический акт,
никакой цели никто не преследовал, просто дестабилизация, просто теракт, самый обычный.
В этой связи Кадеров верно сказал, уничтожать других вариантов не существует, не разговаривать,
не тем более вступать в какие-то договоренности, только уничтожать всех и вся, что связано с
киевским преступным террористическим режимом. Послушаем. Атака дронами по Москве не имеет
никакого тактического, стратегического или даже психологического смысла. Обученные военному
делу это понимают. Война-то идёт совершенно в другом месте. Но любой, кто знаком с методами
террористов, подготовленных по американским шаблонам, понимает, что это попытка обратить на
себя внимание и выиграть информационные очки после крупных поражений на Земле. Излюбленный
метод террористов — бросать трусливо позиции и избегать открытого честного боя, чтобы,
отсиживаясь где-то в теплом местечке, в штабах, отдавать приказы об атаки объектов далеко
не военные инфраструктуры и громко заявлять о своих победоносных действиях. У нас
шайтаны также побеждали, пока их не дешейтенизировали. Киевское нацистское
руководство принимает решение, которые все больше и больше не оставляют сомнения в том,
что они используют террористические методы. И, следовательно, являются террористами. Нет
никаких военных и политиков на Украине. Только террористы. Бить по местам скопления этих
террористических лидеров, пока не останется мокрае место, чтобы остальным неповадно было
даже думать плохо в сторону России. Меры реагирования на подобные попытки атаковать не должны быть
жесткие, а не должны быть жестокие. Мы защищаем наших граждан, и тут не надо цацкаться и церемониться.
На последах немного забегу вперед, но подробностей не раскрою. Скоро покажем в зоне СВО, что такое
месть в полном смысле слова. Продолжение разговора Кадыров сообщила о начале наступления
чеченских подразделений на Маревском направлении. По словам Кадырова, командование подразделений готовит
Продвижение и освобождение ряда населенных пунктов, основываясь на полученных разведданных.
На Маринское направление уже переброшены силы спецназа Ахмат и полка Северахмат.
Министерство обороны Российской Федерации командование этими подразделениями
будет осуществлять наш с вами друг и товарищ командир спецназа Ахмат Топти Аллудинов.
Он же герой Российской Федерации и помощник советников Кадырова.
Приказы о начале наскупления получили также и другие чеченские подразделения,
находящиеся сейчас в Херсонской области и в области Запорожской.
Товарищ полковник.
Дискуссия об усилении борьбы с беспилотными летательными аппаратами у нас продолжается.
И вот, значительная часть представителей нашего экспертного сообщества в основном сосредотачивается на переборе тех или иных типов зенитракетных комплексов, анализий, тактико-технических характеристик.
Все это правильно. Ну, в то же время это далеко не полный взгляд на проблему.
И вот в этом плане надо привести, наверное, два коротких исторических примера.
Когда у нас говорят об успехе Соединенного Королевства в битве за Британию,
обычно чего там только не вспоминают.
И слова Черчеля, который говорил.
Помните, когда многие обязаны очень немногим.
И перебор там тактикотенческих эти рисков спитфайеров и мистер Шмитов.
И ошибки Гейринга, который бомбил то города, то эродромы, то снова города.
На самом деле, успех битвы за Британию в основном основывается на грамотно выстроенной системы управления.
Причем впервые были использованы данные релаксонной разведки, и когда воздух поднимались в британские спитфайеры, они точно знали.
Вот и по времени взлета, и по маршрутам, и куда они летят, и где они на каком рубеже встретят германские бомбардировщики.
То есть в основном это успех системы управления. У нас об этом обычно забывает.
Или вот у нас иногда анализирует биографию нашего славного боевого летчика.
Это я не в плане каких-то там претензий, обвинений.
Просто как повод для размышления.
Типа, в годы войны совершил 650 боевых вылетов, участвовал 150 воздушных бояв, сбил 50 самолетов противника.
Так, 650 боевых вылетов и 150 воздушных боев.
Ты куда еще ли 500 раз летал?
Куда?
израсходовал, опять-таки, дефицитный вазахкатановый бензин,
моторесурс двигателя, ресурсового планера и не встретился с врагом,
но это значит, что-то какие-то проблемы, видимо, были с наземными службами
пунктами наведения. И вот когда мы говорим об усилении возможности
противоздушной обороны, в первую очередь нам надо говорить о системе управления,
системе радиолокационной разведки и огневых средств. Вот именно вот эти,
как говорится, три составных части дадут нам успех в борьбе с любыми
средствами воздушного нападения. И опять-таки воздушный бой против
воздушный бой, он необычайно сложен, скоротечен, в воздухе присутствуют сотни воздушных
объектов. Вот руководить так, как генерал Лапин руками Размахева, это не в качестве
обвинения генерала Лапина, просто этот метод не годится для руководства силами
и средствами противоздушных обороны. Там должна быть максимальная автоматизация.
Генерал Лапин был гороченный в тот самый момент, когда мы отражали атаку
Когда был прорыв вооруженных формирований противника.
Командир соединения ПО вообще должен думать со скоростью 20 километров в минуту, не меньше.
Я прошу простить меня за такое сравнение.
Поэтому вот в первую очередь надо сосредоточить силе на том,
чтобы каждая огневое средство получало без поискового цели указаний.
То есть не 5 дивизионов сразу стреляли по одному беспилотному летательному аппарату,
а 10 пролетели без воздействия.
а чтобы происходило вот грамотное цель распределения.
Вот прошу прощения за такие технические подробности,
но именно вот опять-таки тут важно, что системность, комплекс, население этой задачи,
они сосредотачиваются с угубанно-огневых средств.
Они, безусловно, конечно, ставят всегда последнюю точку в противовоздушном бое,
но без реликсонной разведки, системы управления, грамотных командиров,
нам эту задачу не решить.
Ну и в заключение несколько слов о заявлениях Натальи Гуминюк,
представители оперативного командования ЮГ в вооруженных сил Украины,
которая заявила, что в ближайшее время мы ожидаем массированных авиационно-ракетных ударов противника.
Ну а собственно говоря, о чём вы ещё ожидали в ходе вооружённой борьбы?
Немассированных, одиночных нет, будут только массированы, только сильные,
по всем важным, как инфраструктурным, так и объектам вооруженных сил.
Ну, собственно говоря, именно из этого состоит вооруженная борьба.
Ну, и очевидно, что такой российской столице эти граждане нарываются, о чем Путин вчера сказал,
они пытаются нас спровоцировать на действия, за которыми тоже, возможно, что-то последует.
В этой связи надо без истерики, без лишних эмоций, хотя они, разумеется, обуревают каждого,
кто видит беспилотник самолетного типа над российской столице над брущаткой Красной площади и Кремлем,
тем не менее, без лишних эмоций принять решение и действовать.
При этом философский вопрос. Если есть враг, враг — это США и Великобритания, а Украина — это оружие в руках врага,
то кого лучше уничтожить, чтобы прекратить боя столкновения врага или для начала оружия?
Посмотрите, как говорит враг, ничего не опасаясь, находясь на своем мастеровке,
которую мы тоже с вами можем запросто уничтожить.
Гражданин Клаверли, как бы дипломат.
Во всяком случае, в трудовой книжке у него написано
«Министр иностранных дел».
Мы видели сообщение об атаки дронов в Москве.
Если у вас информация о том, кто может стоять за ней,
Учитывая, что Киев подвергается еженедельным,
а иногда и ежедневным атакам российских беспилотников,
независимо от того, кто несёт ответственность
за сегодняшние атаки беспилотников в Москве,
верите ли вы, что Украина имеет законное право нанести ответный удар по Москве
по российской территории?
«Украина действительно имеет законное право защищать себя.
У неё есть законное право действовать в пределах своих собственных границ.
У нее также есть право применять силу за пределами своих гранит,
чтобы подорвать способность России атаковать Украину.
Ну и сегодня по последним сообщениям Министерства оборону Российской Федерации,
отвечая на философский вопрос, кого следует уничтожить для прекращения боисколкновения самого врага непосредственно,
или все-таки оружие в руках этого врага, я имею в виду, Украину, мы выбираем, пока уничтожить оружие.
Министерство обороны подтвердило предположение, которое ранее распространяло в социальных сетях,
О том, что 29 мая, если сегодня 31 мая, то значит позавчера в результате удара по месту стоянки военных кораблей в Одессе уничтожен.
Это был последний, если мне память не изменяет боевой корабль военно-морских сил Украины Юрий Алиференко.
Молодцы, пожалуйста.
У меня есть грешен некоторая правдеформация. Я обычно западных партнеров называю западными партнерами.
если вкладываю какие-то дополнительные смысла в эту формулировку, но честно говоря,
вот сегодня после прослушивания всего списка заявлений, начиная от британских и заканчивая всеми
остальными, прям хочется сказать, ну нет, вы не западные партнеры, вы двуличные твари,
прямом смысле слова, потому что когда Карин Жан-Пьер трясет кудря вы головой и говорит,
не, мы вообще не для того отправляем наше оружие постоянно большими траншами,
чтобы его против России использовали, и против российской территории.
Не-не-не, это исключительно для защиты Украины.
Первое, второе, когда уоновцы рассказывают тоже на голубом глазу,
что, знаете, мы вообще против того, чтобы наносились удары по гражданскому населению,
это очень плохо, так делать нельзя, не в коем случае.
Извините, друзья, а вы как бы не замечаете,
что по Донецку немножко не первый год наносится удары, и примерно каждый день.
И ты каждый раз приезжаешь в Петровский район, в Киевский район, в Кировский район.
Это как хорошо, что не по тебе летит, а так-то летит просто всегда, постоянно, круглосуточно.
Ничего, они этого не видят.
Может, надо туда CNN свозить, тех самых людей, которые стоят, тоже размахивая руками у карты,
и говорят, знаете, если Украина начнет наносить удары по мирному населению, это, конечно, недопустимо будет.
Это ужасный урон ее международным контактам с западными партнерами нанесет.
Может быть, западные партнеры даже не будут оружия предуставлять в Украине,
если она будет использовать противмерного населения.
А 155-ые куда летят?
По-мерному ли населению или не по-мерному?
А по Белгородской области 155-ые летят.
Это по-мерному населению или не по-мерному?
Хотелось бы задать такой вопрос.
Соединенные Штаты и все остальные вот эти вот твари двуличные,
Они совершенно очевидно дают Украине сигнал. Вы знаете, что мы очень хотим, чтобы Россия продолжала истекать кровью и Донбасс.
Но можно сделать так, чтобы нас не забрызгало.
Пожалуйста, мы не хотим вообще даже об этом знать ничего.
Вы как-то сами там сделаете, мы вам все средства дадим, но вы делаете сами.
Грем приезжал. Зачем? Он приехал с моего глубокого убеждения, не для того, чтобы спросить, как там дела в Киеве,
а для того, чтобы, во-первых, передать папку и сказать, знаете что, вот планы вот такие будут.
Они вас очень впечатлят. Я вас уверяю, вам очень понравится.
И вообще хотелось бы выяснить, вот весеннее наступление вы анонсировали, а где оно?
Деньги выданы, оружие выдано.
Ну-ка, быстро собрали все, что можно собрать и вперед, на минные поля.
Давайте.
А то, что-то как-то мы же заждались результатов.
А тут там уже следующий транс, надо подтверждать, между прочим.
В том числе с вооружением для дронов и самунишн, да, то, что у них называется.
Боеприпасы для дронов.
А что-то как-то пока результатов нет.
Там конгресс может возмутиться.
Передаем, передаем, а результатов нет.
Так что здесь как бы все честно он сказал, бизнес есть бизнес, бизнес нужно продемонстрировать результат, инвестиция сделана, где результат.
Все.
Про то, что русских ждет пробуждение, так и было заявлено, это только начало все, что было раннее ерунда.
И вот теперь, получив то оружие западное, на которое они потратили уже безумные деньги, 55 миллиардов долларов, русские наконец-то поймут, что такое война. Послушай.
Русский ждет грубое пробуждение, когда начнется украинское
контрнаступление.
В ближайшие дни вы увидите довольно впечатляющую
демонстрацию силы украинцами, заявил сенатор Линси Грем.
Визит Грем об украинскую столицу был третьем с начала
войны.
Он рассказал, что видел, как администрация Зеленского
превращается из шокированной команды в команду, которая
все больше уверена в военной победе.
Его шаги есть решительности, которая раньше не была, говорит
Грем о Зеленском.
На вопрос, считает ли сенатор, что Украина может вытеснить
Россию со своей территорией?
К концу года Грем не ответил.
Он сказал, что первоначальным приоритетом должно быть возвращение некоторых стратегических объектов.
Синатор сказал Зеленскому,
«Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы обеспечить вас надёжным пакетом вооружений и технологии для завершения работы».
Это отвечаю на вопрос всех мечтателей, что демократы плохие, с ними нам с ними не повезло.
Вот если мы замеримся с республиканцами, не дай бог власти придёт Трамп, вот тогда-то всё и наладится.
Линси Грем – Республиканец. Вернёмся через минуту.
Эта красея готовит очередной массовый ракет на дроновый удар по Украине.
Об этом заявила представитель оперативно-командования
ЮГ в ССУ Наталья Гуменюк.
Успехи предыдущих атак начинают признавать и на Западе
корреспондент Веллд Кристофер Ваннер.
В прямом эфире сообщила аудитория канала,
что штаб украинской разведки действительно удалось поразить.
В результате атаки пострадали офицеры НАТО,
которые руководили тайными операциями ГУР.
Смотрите.
ВКС России нанесли удар по центральному комплексу
главного управления разветки Украины.
Такое сообщение появилось лишь вечером, а незадолго
до этого попадания по так называемому центру принятия
решений подтвердил и российский президент.
Сообщается, что удар по зданию украинского Гура,
который расположен в центре Киева на рыбатском острове
на берегу Днепра, был нанесен гиперзвуковой ракетой
Кинжал.
Более того, в этом комплексе предположительно могли
находятся офицеры, объединенных в войск НАТО, которые помогали
украинским спецслужбам планировать тайные операции.
Речь идет о двадцати военнослужащих из США и Великобритании.
Все они могут быть ранены или убиты.
Как сообщают местные СМИ, их эвакуировали в Кольшу,
а оттуда медицинским бортом в Берлине.
Товарищ старик, представители Запада постоянно делают
одинаковые лукавые заявления.
Но даже на их фоне, то, что сказал министр иностранных дел,
чуть не сказал обороны, потому что такое военное заявление.
Великобритании Джеймс Клеверли, конечно, выделяется каким-то особым цинизмом.
Собственно говоря, киевский режим не признал своей ответственности
за атаку беспилотниками на Москву.
И вот этот вопрос и задают британцу, кто атаковал.
Отвечая на этот вопрос, это важно.
Он говорит о том, что Украина имеет право проецировать свою силу
за пределы на своих границ, чтобы лишить Россию возможности проецировать свою силу на Украину.
Здесь возникает вопрос, а господин министр иностранных дел в Великобритании,
откуда вы знаете, что удар нанес киевский режим, ведь сам режим отказывается, как всегда хихикает.
Говорящая голова под оляк стал говорить, что это якобы рожденные в России дроны,
вдруг, так сказать, у них совесть какая-то проснулась, они поли...
то есть чушь какую-то мелят и не признают свою ответственность.
Почему не признают свою ответственность?
Тоже говорится в одном из показанных сегодня сюжетов,
потому что удары по простым домам, по обычным людям,
могут вызвать якобы какую-то плохую реакцию Запада
и прекращение той поддержки, которая не оказывается.
Но после того, как сейчас корреспондент показал нам очередное свидетельство
в финансировании помощи, военной помощи Великобритании,
киевскому режиму вот эти мины, которые сбрасываются на вейшие, на парашютах,
спрашивать себя, почему министр иностранный дел Великобритании говорит то или иное,
ну, наверное, бессмысленно. Конечно, Великобритания руками Украина воюет против нас.
И в этом смысле воюющая против нас сторона, чужими руками воюющая, но, тем не менее,
делает заявление, которое удобные для борьбы против России. Собственно говоря,
ничего иного в этом нет. Теперь хотелось бы сказать несколько слов о возможном
наступлении Украины. Сегодня 31 мая. Последний день весны. Дальше у нас
наступает лето. Видите какой великий могучий русский язык наступает лето. И вот
это наступление уже точно произойдет. Все остальное, честно говоря, будем
посмотреть. Я ради интереса посмотрел, так сказать, освежил в памяти дату начала
немецкого наступления на Курской Дуге. Мы много с вами об этом говорили, что ситуация очень похожа.
Немцы наступают, Советская армия отбивает этот удар и дальше начинают уже свои военные действия,
которые освобождают большую территорию Советского Союза. Так вот немецкое наступление началось 5 июля 1943 года.
То есть в принципе потянуть время для того, чтобы полностью уложиться в каноны нацистского наступления у Зеленского
еще вполне есть. Но конец будет ровно такой же, какой операцией Тайфон проведенный немцами в 1943 году.
Теперь хотелось несколько слов сказать у ситуации Вкосова. Вот сегодня китайская газета Global
Times опубликовала статью, в которой она пишет, что возможно, Соединенные Штаты Америки хотят
развязать войну Вкосова, создать еще один очаг напряженности в Европе для того, чтобы ее
дестабилизировать. Вот здесь я бы с китайскими товарищами немножко подискутировал. Мне кажется,
что сегодняшнее обострение Вкосова имеет сейчас, сейчас, подчеркиваю, в этой ситуации несколько
и наиболее скромные цели. Объясню. Запад выстраивает вдоль границ России некий забор. Вот просто
забор, начиная от Финляндии и заканчивая, так сказать, уходя в последний люксимбург. Это не
Не только вопрос пограничных государств, это вопрос в целом не должно быть ни экономического сотрудничества,
ни авиасообщения, ни транзитных перевозок, ни добрых слов в адрес России,
исполошные санкции, санкции, санкции.
Вот такой вот забор во всех смыслах.
И вот представьте себе, что в этом заборе есть дырка, большая достаточно дырка.
Это обесценивает все строительство.
Нельзя, чтобы была эта дыра.
Так вот, этой дыркой со стороны Европы, по мнению американцев, является позиция Сербия.
Им нужно, чтобы Сербия отказалась от доброго отношения к России.
И поэтому на Сербию давят.
Как на Сербию давят?
У Сербии есть больная мозоль.
Сербы, живущие в оккупации на территории Косова.
Поэтому хотите надавить на Белград, устраивайте какие-то безобразия в Косова.
И мы видим, что это не первый раз.
Помните, совсем недавно несколько месяцев назад была история с автомобильными номерами.
Вот вдруг нужно было все номера поменять, это тоже вызвало напряженность.
Сейчас назначили каких-то албанских руководителей в регионы населенной сербами.
С сербом это не нравится.
То есть искусственно давят на сербию для того, чтобы заставить ее присоединиться к антироссийским санкциям.
Войны пока, пока не надо американцам там осуществлять.
Это запасной вариант после того, как конфликт на территории бывшей Украины закончится.
Это заготовка надолго. Это такие, знаете, огурцы в банке, которые в нужный момент
американцы достанут, чтобы поставить на свой геополитический стол, когда им вновь будет необходимо,
еще раз дестабилизировать ситуацию в Европе.
В Кремле обеспокоено обострением ситуации в Косово, внимательно наблюдают за развитием события,
только что заявил Писков. Россия поддерживает сербию, считает, что права и интересы
кусокских сербов должны соблюдаться. Также Писков только что сообщил, что
Путин и Родоган в телефонном разговоре подтвердили на мере не провести личную
встречу. В обозримой перспективе даты и места встречи Путина и Родогана
прямо сейчас согласованы. Пожалуйста.
А запад ведь надеется все. Теперь у Родоганы выборы закончились, может давать добро на
вступление Швеции в НАТО. То есть очень, очень на это надеются. Так что видите, тут
палка о двух концах. Как мы собственно и говорили, собственно, перед выбором.
А что касается вот этих заявлений, клавер для насчет того, что Украина вправе наносить
удары, значит, для предотвращения ударов по своей территории. Ну и мы же ведь имеем право,
соответственно, наносить удары для предотвращения за пределы России для предотвращения атак против
российской территории. То есть, соответственно, вот сегодня упоминал корреспондент действительно
трагедию, когда хайморсами ударили по птицефабрике в ЛНР. То есть, есть фотографии, где там,
пардон, машина с яичками, да, разбитый, с куриными яйцами, военный объект, жутки. Видимо, за
за гранаты приняли, я не знаю, но Хаймарсы высокоточными орудиями убили пять с лишним,
ну пять, в смысле, гражданских, как минимум пять человек, море раненых, там действительно масса разрушений,
транспорт с яйцами пострадал и так далее. Вот ради чего используются эти самые Хаймарсы.
И когда мы видим этого корреспондента СНН, который, ну, цинично, да,
Украины нет морального права бить по гражданскому населению, говорит он, прекрасно зная.
Ну прекрасно зная, что десятый год идет жуткий обстрел со стороны Украины гражданского населения.
То есть, ну не может, вот в 2 июня будем, кстати, отмечать 9 лет, как полуганскую ударили самые украинские самолеты.
Знает прекрасно, но врет все равно, нагло и абсолютно, без не моргнув даже глазом.
Вот так у них всё устроено, так они и по этим атакам...
Мы не знаем, конечно, что это за дроны летали,
но тем не менее, Украина имеет на это полное право.
И переходя к конфликту Вкосова,
вот так же они сейчас на голубом глазу врут,
значит, по поводу того, что Россия якобы стоит за всем этим.
Вы сейчас показали эту даму немецкую, боюсь,
ну, Виолофон Крамон, Траубер, что-то её фамилия такая.
В общем, я ее больше называю по девичьей фамилии Геринг, тоже говорящая фамилия, вы знаете, о многом говорит.
Вот, и вот когда она рассказывает, что это оказывается, Россия спровоцировала.
Это Россия стоит за беспорядками в Косово, в Сербии, да, по-нашему.
То есть, вот, понятия, я сразу читаю их же заявления.
На прошлой неделе госсекретарь США Блинкин, госдепартамент официально обвинили власти
вот это самое непризнанного Косова в том, что это они силой заводят мэров, так сказать, мэров,
назначенных оккупационной администрацией, вопреки воли местного населения, в муниципальные здания,
чем провоцируют конфликт. Подчеркиваю, это было официальное заявление о госдепа. Они прямо
обвинили этих самых, значит, Косовских власти, так сказать, в том, что те нарушают все договоренности и
и так далее, и провоцирует конфликт. Но все уже забыто. Это уже отложено совсем, как помните, с операцией буря, когда они зачищали сербскую крайну.
Да, вошли хорваты, да, мы по ним, мы осудили, конечно, не надо заходить. Начинается этническая чистка, геноцид по сути дела сербов.
И тут же американцы говорят, будем бомбить всех, будем смотреть и накажем всех, и тех, и других, после чего проводят гуманитарные бомбардировки.
И, конечно, сербов. Все забыто уже, кто же начал этот конфликт, кто же, собственно говоря, начал и проводил там геноцид, это уже не важно.
Нам главное, те, кто против Америки, те будем бомбить в любом случае, а на преступления других, как сейчас в случае с Украины, закроем глаза.
Так что в этом смысле позиция Соединенных Штатов совершенно не меняется.
И когда они совершили вчера вот этот демонстративный такой полет бомбардировщиков на Цараева, пролетев, значит, предупредив сербов, на самом деле,
Смотрите, что мы уже готовы случаючего бомбить вам.
Вот это и есть та самая демонстрация силы, это и есть эскалация конфликта.
Этим сейчас американцы там активным образом и занимаются.
Ну а что касается того, как сейчас они все это обставляют русофобии, ну вы понятием.
Вот вы показали сейчас новость про Белуху, которая шпион российский.
Так что вы думаете, это же сегодня одна из главных новостей в британских СМИ.
На первых полосах, что русский шпион, значит, доказательство Дейлистар, газета Дейлистар привела доказательства.
Абсолютно.
На первой полосе эта белуха изображена в шапке ушанки с какардой советской, соответственно.
То есть, понимаете, и я так, ну, фотографии, извините, я так думаю, может, это ли страст своё время после визита Москвы подсуетилась.
Но самое главное, почему Дейли Стар говорит, что вдруг Белуха где-то три года пропадала, а потом сейчас замечено стремительно двигающе к Мазерашу, значит, к России и Матушке.
То есть, явно, значит, что-то запрограммировано и явно действует.
Вот она, наша красавица.
Смотрите, вот шапка есть, значит, всё, вот оно. Доказательство, я ж говорю, может, это от лист раз досталось.
И при этом то, что в приятии, или посмотрите на эту русофобию, которая сейчас в Польше.
Я просто с удовольствием наблюдаю, я у вас позавчера рассказывал, как там в Польше Дуда подписал закон о борьбе с российским влиянием.
Слушайте, кстати, да, вот газета Выборча уже, видите, сразу польский флаг благодаря синей ручке протянутой Дуде, вдруг превратился в российский флаг.
Понимаете, они все друг друга сейчас обвиняют в том, что те агенты России.
У них на выходные намечена массовая демонстрация оппозиции против агентов России во власти,
которые обвинили оппозицию в том, что те агенты России.
Понимаете, вот просто с интересом наблюдать, как агенты России борются против агентов России,
побеждают кто-то.
А победят все равно, агенты России.
Объявятся.
Вернем через минуту.
Итак, срочные новости. Министерство обороны только что подтвердило информацию о том,
что в результате удары ВКС России по стоянке военных кораблей в СИУ в Одессе
затоплен, уничтожен последний украинский боевой корабль Юрий Альференко.
Он был способен перевозить до 150 человек, где санты 250 тонн груза и 10 единиц брони
техники вооружён реактивными системами залпового огня и 30-миллиметровыми
автоматическими орудиями. Юрий Альференко был спущен на воду более полу века назад еще во времена
Советского Союза. Киевским режимом, в ходе конфликта, корабль применялся об непробукском лимане. С
его борта в СИУ увели огонь по Херсонской области, в частности. Слушай. 29 мая в результате ударом
высокоточным оружием ВКС России, по месту стоянки военных кораблей в порту Одессо,
уничтожен последний боевой корабль военно-морских сил Украины Юрий Альференко.
На маринском тактическом направлении ведут успешные и наступательные действия
штурмовые отряды, пятой мотострелковой бригады и отряда специального назначения Ахмат.
Средствуем противовоздушные обороны, запрошедшие сутки переквачено.
12 реактивных снарядов систем «Зал по вагне» Ахамерс и одна крылатая ракета большей
дальности Сторон Шёделл.
Например, министр Норвегии Стеррии обещают, что помощь
Киевскому режиму развития партнерства с ним станет
ключевыми вопросами на самом истинатом Вильнисе.
Он заявил, что Ослай решительно выступает за долгосрочную
поддержку Украины и сосредоточен на обучении украинских
пилотов на истребителях F-16.
У Норвегии таких самолетов всего около дюжины, еще 24 универландов
и около трех десятков уданий.
почитал содержимое ангаров в стране Алиции и Стребителей
Форбс.
Но то есть эти страны прямо сейчас могут передать
Киев около 5 десятков F-16, считают издание и приводят
мнение бригадного генерала ВВС Украина Глубцова.
О том, что этого достаточно и 3-4 эскадрилья западных
истребителей помогут в ССУжникам завоевать превосходство
в воздухе на отдельном направлении.
Министр обороны Украины Рейзникова 50 истребителей мало.
Он, я напомню, требует 120 самолетов как минимум.
И заявляют, что речь может идти не только об американской
КФ-16, но и об истребителях Еврофайтер Гриппин европейского
производства.
Пока же кейфский режим теряет остатки своих ВВС.
Как заявил накануне Шайгу, только за последний месяц
армии России были уничтожены 16 самолетов СУ, а также 5 вертолетов
противника. Новые вертолеты Киев тоже выпрашивают у Запада.
20 рублей и Владимир отрабатывают тылотажные навыки на вертолете где-то на Западной
Украине. Примечательно, что МИ-17 – вертолет советской разработки гораздо старше его.
Это боевой вертолет, который мы используем для обучения, а не для выполнения боевых задач.
МИ-17 – довольно хорошая машина, потому что она лёгкая и простая в использовании.
Многие вертолеты не имеют современного вооружения или высокотехнологичных противоракетных систем.
Пилоты часто вынуждены летать на предельно низкой высоте,
чтобы избежать обнаружения или вручную вычислять цели.
Владимир говорит, что когда он летит, ой, он старается не думать о риске.
Я, по-моему, из страха, але...
Траг есть, но только перед запуском вертолета.
Как только Винс начинает вращаться, все исчезает и вы понимаете, что делаете,
сосредотачиваетесь на задачу и выполняете ее. И тогда страха больше нет.
Эти летчики совершают до четырех летов в день. Они утверждают, что украинским военным
действительно нужно не только большее количество боевых машин, но и более современные западные образцы.
Нам нужно больше дальнобойного и мощного оружия. Это сэкономит нам время и позволит действовать
На большем расстоянии. Летать на новых вертолетах будет проще.
Чем лучше его вооружение, тем меньше мы подвергаемся опасности.
Британия уже поставила в ССУ вертолеты Си-Хинг. Несколько других стран обещали или отправили
Киеву еще несколько боевых машин. Тем временем, пока война на земле продолжается,
украинские пилоты обходятся к тем, что у них есть и продолжают бросать визов соперником воздухе.
Вместе с конфронтационным курсом, проводимым в Финляндии
в отношении нашей страны, вступлении Хельсенки в
НАТО был вызван фенский посол в Москве.
Ему сообщили об адзеве согласия на деятельность патрозаводского
и мурманского отделения Генконсульства в Финляндии о решении закрыть
с 1 июля канцелярию посольства России в городе Лопинранка.
Правильность решения подтверждает и отравка феномики его очередного
пакета военной помощи на 109 миллионов евро.
Всего Хельсенки потратил на вооружение украинских боевиков более миллиарды евро, но это якобы Россия находится на пути к конфликту снарта,
полагает командующий вооруженными силами Чехии.
Господин по фамилии Река признал, что допускает полномасштабный вооруженный конфликт Москвы и Альянса и призывает готовиться к этому худшему из возможных сценариев.
Киев всё ещё готовится к контурнасту, учитывая, что сегодня последний день
мая весенним контурнаступлению уже явно не будет.
Но и чтобы отвлечь внимание западных хозяев от обманутых ожиданий,
Украина совершает теракт.
По официальной информации из Москвы от Мина обороны России
8 дронов атаковали цель в Москве, и все они были сбиты.
Москва указывает пальцем прямо на Киев.
Как заявил ранний высокопоставленный украинский чиновник,
они за этим пристально следят, но отрицают какую-либо причастность Анна.
Итак, генерал Твити, Украина отрицает прямое участие в атаках на Москву.
Но как заявил один их чиновник, они были рады видеть это.
И предсказал увеличение количества атак.
Так если это не Украина, то кто?
Я подозреваю, что эту атаку вероятно провели Украин.
Американский генерал-лейтенант в отставке Стивен Твитти в эфире МСНБС
демонстрирует чудеса аналитики и подозревает, что дроны на Москву послал все-таки Киев,
Форбс сомневается. И публикует целую статью, чтобы объяснить не факт,
что беспилотники были украинскими. Издания даже допускают, что русские могли
устроить операцию подложным флагом в Белом доме ответственность Киева за теракт,
Прямо не признали, но заявили, что атаки на Россию не одобряют.
Мы собираем информацию о произошедшем, чтобы увидеть, что именно случилось.
Я хочу сказать очень четко.
Смотрите, мы не поддерживаем атаки внутри России. Вот так, точка.
Я не могу быть более конкретной, чем я только что была.
Мы не поддерживаем атаки внутри России. Точка.
Мы очень четко говорили об этом.
это общий принцип, о котором вы слышали от нас снова и снова, в течение нескольких месяцев.
На обложках западных СМИ главная новость об атаке на Москву.
Швейцарская Летемс повторяет тезис неадекватного советника Зеленского подалека о том,
что в Россию вернулись ее же дроны.
Издание публикует карикатуры, на которой Путин осматривает упавший на дорогу беспилотник,
с запиской вернуть отправителю.
Испанская Эль-периодику выходит с заголовком война, приходит в Москву.
Вашингтон и НААТО боятся возможные эскалации.
Посад США в Альянсии подчеркивает, что Запад не одобряет подобные тиракты.
У США очень ясная позиция по военной помощи, которую мы предоставляем Украине.
Мы не поддерживаем никаких атак на российскую территорию.
Мы, прежде всего, сфокусированы на том, чтобы обеспечить украинцам
всё необходимое для защиты своих территорий от продолжающихся атак России,
которые мы видим уже 15 месяцев.
Мы также хотим предоставить им возможности для возвращения территории.
Официальный представитель Генсеку Ондю Жарик заявил, что организации осуждают
любые атаки на гражданских лицах инфруструктуру, где бы они ни происходили,
а вот глава МИП и Великобритании Клаверли, считает, что украинские тиракты вполне нормальны.
Скандальное заявление он сделал на борту военного корабля в Истонии.
В этой же руссопопской стране его предшественница на постуменистры иностранную дел Лиза Трас
каталась на танке и угрожала Россию.
Важно помнить, что Украина имеет законное право защищать
себя.
Конечно, она имеет законное право делать это в пределах
своих границ, но она также имеет право проецировать
силу за пределы своих границ.
Чтобы подорвать способность России, проецировать силу
на саму Украину.
Таким образом, законные военные цели за пределами
ее собственной границы являются частью самообороны
Украины.
Подвет на эти слова зампред совпезо России Медведев
напомнил цитата «бестолковым чиновникам в Великобритании
нашего извечного врага, что Лондон, de facto, ведет
против Москвы необъявленную войну», а значит, клавроли
и его поддельники могут рассматриваться как законная
военная цель.
Посол России в США Антонов заявил, что Запад игнорирует злодеяние головорезов
желтоголубыми шевронами и по сути поощряют новые теракты.
Вашингтон этого и не скрывает. Собирается дать Киеву боеприпасы для дронов.
Видимо, для очередных ударов пожилы многоэтажка.
Боеприпасы для беспилотников будут переданы Киеву после недавних атак
беспилотных летательных аппаратов на Москву. Официальные лица США не предоставили
подробностей и не уточнили, какие беспилотные летательные
аппараты будут их использовать.
Представитель Министерства обороны США заявил, что
удары беспилотников не повлияют на пакеты военной помощи,
которые Вашингтон предоставляет Украине, включая боеприпасы
для дронов.
Чиновник сказал, что США взяли на себя обязательства
поддержать Украину в ее усилиях по защите страны, а Украина
обязалась не использовать системы внутри России,
поэтому помощь, скорее всего, останется без изменений.
Все официальные лица США говорили на условиях анонимности,
поскольку последний пакет помощи еще не было внародово.
Ожидается, что в рамках этого же пакета Киев получат
ракеты для зимитного комплекса Петрио, который оказался
бессилен перед нашим гиперзуковым кинжалом и не смог прикрыть
знания главного — управление разведки Украины.
Его начальник Буданов угрожал отомстить за день до террористической
атаки на Москву.
Недалеко ушел и американский сенатор «Линси Грэм» для
которого лучшая трата денег — убийство русских.
Он говорит о скором контернаступе в ССУ и предсказывает перемогу украинских боевиков.
Линц и Грем получил углубленный брифинг о военных планах Украины
от президента Владимира Зеленского и его команды.
Рассказал он в телефонном интервью по возвращении домой.
В ближайшие дни вы увидите довольно впечатляющую демонстрацию силы со стороны украинцев.
Грем не стал раскрывать никаких подробностей о компании или ее сроках.
На вопрос, думает ли он, что Украина сможет вытеснить Россию к концу года?
ГРМ не ответил, да, он подчеркнул, что первой очередным
приоритетом должно быть возвращение некоторых стратегических
мест.
Сам Селенский заявляет о планах открыт на Украине
завод британской оборонной компании «Байсистенс».
Она в частности производит танки «Чалленджер» и «Гауби
Центри Семёрки».
Разумеется, такие предприятия будут тут же уничтожены
ВКС России.
Франц-24 с осылкой на украинских чиновников пишет, что «массированные
Удары российских вооруженных сил призваны ослабить
контрнаступ Киева и истощить украинские средства ПВО.
На Украине все ждут, когда у России кончится ракета.
Конечно, попытка активная, попытка массовая, беспрецедентная.
Столько кинжалов и столько калибров за раз, но это по большей
мере показательные выступления.
Так часто и с такой интенсивностью, и с таким количеством они
Повторять подобные выступления не смогут.
Украинцы в эти роскость не уже не верят, у людей паника
из-за того, что по всей стране пропадает мобильная
связь о причину сбоев, провайдеры не объясняют.
Совпадения или нет, но проблемы начались после вечернего
пожара в Балонском районе Киева.
Взрывы прогремели также в Харьковской и Сумской
областях.
В действии накануне был нанесён удар по порту, и теперь
польский военный самолёт летит в Кишинёв, вероятно
эвакуировать убитых и раненых поляков.
По неподтверждённым данным, в Одессе был также уничтожен десантный корабль Юрий Альференко,
последний крупный корабль ВМС Украины в Чёрном море. Именно из его акватории Киев ждёт новый ракетный удар.
Враг продолжает упорное патрулирование корабельной группировкой.
Он постоянно перемещает, в том числе и ракета-носители.
Остается на дежурстве два подводных, один надводный.
Общий суммарный залп ракет в таком случае может достигать 16 единиц.
единиц. И напомню, пускай подводных ракетоносителей обнаружить противовоздушные обороны немного сложнее,
что может означать, враг готовит коварную атаку при помощи разных типов боеприпасов,
как они это любят. Это микс дроновые и ракетные атаки. Все она правильно говорит, а также
на что они надеются совершать ракты. Один нюанс. Не враг, товарищ гуменек, а освободитель. Пожалуйста.
Но надеяться им остается все равно только на помощь Запада и помощь достаточно активную.
Запад играет сейчас в эту игру.
Всем говорят, американцы говорят, что мы против того, чтобы употреблялось наше американское оружие на территории России.
Но это игра.
И для европейских стран, которым тоже не очень хочется втягиваться в такую ситуацию, когда конфликт натор России станет так актуальным.
И с другой стороны, игра в расчете на наши какие-то реакции, что мы все-таки не будем усиливать атаки на Украину.
В общем, привычная, обычная игра американцев.
Но надо сказать, что англичане не играют совсем.
Сейчас мы как-то за Вашингтоном забываем часто о Лондоне. Они ведут очень активную работу и именно
ту, о которой вы сказали. Диверсии, теракты, прорывы под чужим флагом, под любым предлогом развертывания
каких-то действий на территории России. И этим они будут заниматься. Сейчас, конечно,
ВСУ уже готовы к наступлению, то есть им отступать некуда, им надо начинать наступление.
И может быть, те проливные дожди на юге, которые сейчас идут, и, наверное, еще неделю будут идти,
сдерживают их, но дальше они уже отбиваться от Запада не могут. Запад их требует.
Два месяца идут дожди. Это уже не серьезно.
Идут дожди, реально, вот только что вчера я разговаривал с человеком, который приехал по делам оттуда.
И он говорит, что просто все, ну, во всяком случае, запорожское направление, херсонское направление под проливными дождями, в окопах, по пояс, и наши люди сидят в такой ситуации.
Так что это сдерживает, наверняка, сдерживает, во всяком случае, на этом направлении.
Потому что потом будет жарко, потом подует ветра, выпадет снег, станет холодно, подсохнет почва для танков.
Таким образом лучше не воевать.
Для брони машин.
Ну конечно, для них это определенная и отговорка, и желание за это время все-таки пополниться новыми вооружениями, новыми какими-то бойцами, наемниками и так далее.
они это оттягивают, они все риски хорошо понимают, они не идиоты в штабе в ССУ, но в принципе уже столько
объявлено, столько рассказано, даже вот этому психопату Грему сенатору объяснили и углубленно
объяснили, как они будут наступать и он верит, что они возьмут какой-то важный центр, сейчас видите
задача не освободить территории в результате этого наступления, а хотя бы взять один-два важных
центра, о которых они мечтают. Поэтому, в принципе, мы должны, и я вижу, я понимаю так,
что наш генеральный штаб, наши командования тоже видят, усиливает удары, зачищает те территории,
откуда будут группироваться войска и пытаться наступать. Мы подошли к лету и дальше оправдываться
Зеленскому почему мы не наступаем и говорит что мы наступаем сейчас в 20
местах потихоньку тут там то здесь это наша новая тактика это уже не проходит
иначе он теряет доверие полностью теряет доверие запада тем более что судя по
всему что главкома залужного все-таки нет или он живой или положивой поэтому
сейчас вот так и суть потери этого доверия у Зеленского у него какая задача
Разве территория освободить?
Его задача обескровить Россию, измотать ее, доконать атаками на Российскую столицу.
Он великолепно справляется с этой задачей.
А то, что территория он не сможет освободить, так это его зеленского проблема.
Это не зеленского проблема. Все-таки измотать Россию.
Да, под нему дает оружие не для освобождения территории, мы же взрослые люди.
а для атаки на Российскую Федерацию, для создания проблем Российской Федерации.
Летают дроны над Москвой. Проблема, конечно, проблема.
Теракты в Белгородской области, проблема, конечно, проблема.
Прорыв диверсионной группы в Брянской области, проблема, ну, конечно, проблема.
То есть задачи-то он своей исправляет.
И под это ему дадут новые оружия. Даже не сомневается.
Без успехов на фронте, он эту задачу, о которой говорите, невозможно выполнить, потому что мы выполняем эту задачу.
Мы стоим в активной обороне и изматываем их, они теряют все, они теряют...
То есть вы считаете, что для нас успех это стоять в активной обороне?
Вы в самом деле так считаете по прошествии полуторолежь войны?
Успех не успехов.
У нас-то чуть-чуть другие задачи были.
Успех не успехов.
Еще раз апелирую к этому тезису Зеленский, получая бешеные бабки и оружие, со своей задачей справляется.
Не справляется, опять повторяю, так с такой тактикой он не справится с задачей, он проиграет просто.
Этот техника поступает, она уничтожается на месте, без всякого движения, где идти.
Проигрыш в чем? Санкции введены? Введены.
Нашему развитию мешают, мешают, людей раздражают, раздражают.
А Кова на российской ноге в виде Украины висит, висит.
Значит, он справляется со своей задачей?
Мы говорим о ситуации на фронте.
Общая задача. Конечно, Запад продолжает эту борьбу.
Но общая задача такая.
И не надо говорить, что они там Москву атаковали.
Да хрен с ними, какие атаковали.
и 8 несчастных этих.
Отаковали.
Отаковали.
Еще атакует эта война.
Даже если мы говорим хрен с ними, от этого факт того,
что они ее Москву, нашу любимую Родину, атаковали, никуда
не деваются.
Все любят вспоминать Великую Отечеству.
Я вам напомню, что немцы наносили нам удары болезненные
до мая 45 года.
Меня простите, пожалуйста, но кто любит вспоминать
Великую Отечеству, но особенно имею в виду количество
Эта война и враг будет ворокоить озираться.
Траг будет огрызаться постоянно, и наносить удары.
Конечно, они находят слабые места и наносят.
Но задача наша — победить врага.
Конечно.
Конечно.
Поэтому не надо гордиться тем, что мы в глухой обороне уверенно встали и обороняемся.
Надо вперед, вперед побеждать.
Как не надо пропаганды?
Задача не победить.
Если не надо Российскому пропаганду, то какую надо?
Задачи не победить миллионами жертв. Вы понимаете это?
Я все понимаю.
Вот сейчас задача такая, и наша армия решает эту задачу в силу своих возможностей,
которых эта война нас застала.
И мы эти возможности сейчас улучшаем.
Я не очень понимаю, с какими стезисов вы спорите.
Ключевое здесь. Зеленскому поставили задачу.
Изматывать Российскую Федерацию.
Зеленскому не поставили задачу освобождать свои территории.
Это Зеленский бы, наверное, хотел, надо всем плевать на его желание.
Главное, это помешать, разбудоражить, растеребить Россию.
Вот он этими атаками, конечно же, этого добивает.
Он нас не избудет.
Для нас ключевое — перелопатить эту Украину уже и избавиться от киевского решения.
Думаю, это и дело.
И тогда он не сможет нас не будоражить, не ворошить, не теребить.
Если у вас все хорошо, дай бог здоровья.
Просто там Шибекина, небольшие проблемки.
Людей убивают каждый день.
Поэтому я говорю, надо чуть-чуть поактивнее.
Это все тот же вопрос.
Он другим не бывает, пожалуйста.
Действительно, вероятность контрнаст по второй половине июня оценивается
как крайне высокая.
По целому, ряду причин.
Соответственно, подготовка идет к сами, то 11-12 июля.
В Вильнюсе и получение соответственно,
статуса страны кандидатов НАТО.
или организации Совета Украина НАТО.
Вот, соответственно, возможность усиленствовать ЕС в перспективе.
Это, соответственно, те плюшки, которые предоставляются.
Соответственно, что касается военных действий?
Конечно же, основная задача перед 11-12 числом,
я бы сказал так сейчас, под тайминг примерно 2,5 июня,
не в том, чтобы прорваться исключительно к, соответственно,
Азовскому направлению, Азовскому морю.
Это как бы задача, она макрозадача,
задача ее сложно реализовать под своему ряду, причин как бы вот задачей взять крупные крупные направления крупный город прежде всего и я в этом плане бы отметил бар тёмовск прежде всего вот с точки зрения как бы соответственно логистики накопления которые происходят
происходит естественно контр игра с российской стороны происходит попытка соответственно севера навалиться на криминую чтобы соответственно растянуть как бы вооруженные силы таким образом не дать возможность
консентрировать удар основной. Соответственно,
RIS. С другой стороны надо отметить наваливаются на
Белгородской области. С задачей, которые
стоят в данном случае, растянуть в
вооруженные силы, она в принципе достаточно
столь на степь не решается. Вам его
необходимо подвозить? Необходимо
привозить. У вас граница длинная,
долгое. Вам необходимо как бы...
защищать людей необходимо, необходимо
при этом как бы мы не понимали, чего они
добиваются. Война современной идет в
других сферах, она идет в
информационном пространстве. Она
она идет в политическом пространстве для того, чтобы Европейский Союз, США приняли решение о дополнительных поставках,
необходимо, соответственно, конкретные действия.
То, чтобы действовать в Сфермораде, вам необходимо первое, что сделалось, соответственно, ослабить позицию внутри стран, самих.
У вас ядерная страна не может преграть, в принципе, с военной точки зрения, технологически невозможно.
Но у нас есть примеры того, как, соответственно, происходили изменения.
У нас Пакистан, ядерная страна.
Чего там, по четвертому кругу, происходит, как бы, внутренний составляющий.
Население негативно воспринимает.
Ну и она наша знакомая, всеми любимая, держава, советский, социалистический союз тоже в своё время не устояло,
хотя, казалось бы, это было совершенно невозможно.
У тебя в Ганнасти говорят. То есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что, соответственно, как бы есть позиция гражданская.
Она присутствует в разных странах, есть усталость.
Она присутствует на объективно накаплив, в зависимости от успехов и неуспеков,
и как вы их, соответственно, позиционируете внутри своей страны.
Это нормально, составляешь.
Если бы вы сейчас находились там в направлении во всём остальном,
Если бы не было Харьков и Херсон, соответственно,
не было бы никакого санкционного воздействия такого типа.
Потому что никто бы не стал страдать, понимая, что никакого эффекта от этого не будет.
Поэтому с этой точки зрения важнейшим фактором являются конкретные действия.
Это не Вторая мировая война, это не Великая Отечественная война.
Здесь информационное пространство появилось, появилось телеграмм,
появились, соответственно, страны, которые как бы донатят, и очень быстро это осуществляет деятельность.
Вопрос заключается в том, насколько летнем компания вы покажете,
Не физически, что вы там сможете сделать, там в Греченке 10, 23 или 2 лет, а покажете, что, как бы, естественно, контурнастоп не сработал. Вот в чем основная задача, если он...
Еще очень важный нюанс. Простите ради Бога, при всем уважении к телеграмму, война-то все-таки ведется не в телеграмме, не в Ютубе, не в социальности.
Война нет, а люди получают информацию в информационах в том числе.
Это на здоровье. При этом ключевое накануне прозвучало, ну, допустим, например, от президента Бразилии, который заявил, что весь мир стремится к отказу от доллара.
что мы более не должны быть в ассалами Соединенных Штатов Америки и подчиняться стране,
у которой у единственный есть печатный станок.
Достижение Российской Федерации.
Достижение.
Следовательно выступает, разумеется, но политическое достижение.
Конечно, исследование грандиозное.
Следом выступает президент Венесоэлла, которого в какой-то момент там казалось,
что давным-давно похоронили, вместе они.
Да, разумеется.
Он тоже рассуждает на тему того, что было бы славно создать единую валюту, и банк Борик с имеем в виду, что у Европейского Союза есть свою банку, и есть свою валюту.
Достижение?
Достижение.
Ну то есть процессы, они чуть шире, чем битва за Артемов.
Это понятно.
Просок, что есть то, что это достижение экономическое, мы в экономике все дружно там в отдельном направлении молодцы.
Спасибо нам большое, надо сказать.
Если девятнадцать стран собираются в Брик втекать, как бы соответствовать на свое переключение.
Мы при этом понимаем, что мы сейчас экономик, и начинаем тащить основное направление военное.
Мы отключаем ответственность от энергоносителей, за это нехем определенной сдержки.
Мы многое что делаем, а мы как-то другим вопросами решать не собираем.
Ладно, предположим ситуацию следующим.
Надо понимать, что задача стоит в том, чтобы до этого счастливого будущего,
когда система все заработает, как бы отдельные страны не дошли, вот в чем задача состоит.
Решить, соответственно, возможности перспектива развития.
И чем дольше, чем медленнее процесс будет происходить здесь,
Тем, соответственно, больше, вероятность того, что мы это будущее потеряем в перспективе.
Как сейчас пытаются сделать с Китаем?
Их пытаются отрубить все соотвзок стихологичного решения.
А в ближайшие два года нас ждет порорыв, на самом деле, в искусственном интеллекту.
Он уже идет на самом деле.
И мы от этого можем оказаться как бы вдалеке, именно из-за ограничений, которые нас накладывают.
У нас нет возможности вести эту военную компанию больше, чем год.
Это было сказано еще в прошлом году.
Вопрос заключается в следующем.
В том, что сейчас, в ближайшее время, произойдет кульминация.
Это мы все прекрасно понимаем.
И после этого, в зависимости от того, как это происходит,
будут различные приговорные позиции.
На других направлениях энергетическом, экономическом, всем остальным,
происходит свои изменения.
Да, с чего мы решили, что произойдет кульминация?
Ведь максимально выгодная позиция сейчас у русских для США,
ну максимально же выгодная.
Нам плохо, им хорошо. В чем проблема?
Надо понимать, что это плохо,
которое, соответственно, приводит к различным выходным манёврам.
В перспективе, например, противостояние с Китаем,
будет намного более дорого стоит.
Не стоит, соответственно, российский уткраинский конфликт,
США перехода соответственно альтернативной финансовой валюты не стоит соответственно конфликт
трагедистской федерации с украиной переходы соответственно к репту как бы создания цифровых
актив это все не стоит ценное все-таки заявление лоло до силы мадура при всем этом надо сказать
что не в одном мероприятии в двух переговорах сначала один заил по другой но при всем при этом
мадура до сих пор поставляет причем массово нефть все же сам сша и шеврон там работа вопрос не
в этом одеваться мадура у него вариантов много было какие мы сами вообще-то его нефть оскали в
Европейский союз, между прочим, ему, естественно, его внефть, и вы индиотаскали, и в Китае таскали,
естественно, где благодарность. Вопрос другом заключается в том, что страны думают о своих интересах.
Я, Венесольские воины на Донбассе, но, кстати, почему бы и нет?
У них своих хватает. Вопрос другом заключается. Сейчас страны смотрят, как эта ситуация будет меняться.
И вот во многом их, естественно, запросы заключаются в том, в экономическом плане, как бы, на какие-то
альтернативы. Для того, чтобы эта альтернатива была сильная и серьезная, вам необходимо, соответственно,
чтобы эта система начала более эффективно работать.
Да, мир изменится. Да, он сменится быстрее, чем нам кажется сейчас.
Ускорение этого процесса очень серьезно произошло в последние 12 месяцев.
Это факт.
И поэтому мы на все это дым дым облюдаем.
Слава богу, мы это видим.
В отличие от предыдущих, соответственно, нескольких лет.
Вот. Но вопрос заключается в другом, что все равно...
Вечно кого-то ругает и не говорит, кого именно.
Да я конкретно ругаюсь.
Сейчас я ругаю.
Нас мистерства обороны как бы не наступили.
Ну, конечно, даже в обороне вопросов возникает.
То есть, проблема заключается в следующем.
все равно все будет смотреть только, но тоже на Украину, если будет вероятность того, что этот процесс продлится и если это приведет к еминскому сценарию
долгосрочному, то соответственно экономически составляешь то, о чем я и говорила, Россия и на ее ноге украинское мере.
Я проесть сценарий напоминал с прошлым годом. Вот, проблема заключается в следующем.
Вопрос заключается в том, чтобы, естественно, эту веренность убрать.
Поэтому с этой точки зрения, первое, что необходимо сделать, во-первых, необходимо правильно выстроить коммуника со всеми этими коллегами, понимать, что с них там происходит и как бы что творится там, это очень важно.
И второе момент — это решить вопрос здесь.
И у нас нет года, нет десятилет, их нету, нет ситуации, при которой, соответственно, знаете, вот мы здесь посидим, 20 лет, и всё будет нормально.
Да нет, конечно, этого нету, всего, потому что экономической точки зрения и с военной точки зрения, соответственно, будет происходить усиление, соответственно, давление.
Поэтому с этой точки зрения, если есть что-то, возможно, что-то, ближе als 6 месяцев, желательно бы уже продемонстрировать.
Нет схемы, соответственно, активные обороны.
У нас она провалилась после, как бы, соответственно, Харькова Хирсона.
Это, перед этим, была активная оборона.
Тема-то, конечно, есть активные обороны, но от обороны сложно выиграть войну.
Особенно, если мы ее заявляем, как освободительная.
Нам не обороняться бы хотелось, а освобождать.
В замкнутых системах этой тактики может иметь определенный смысл.
То есть у вас в одном количестве вооружений, в другом количестве вооружений,
его, соответственно, нулевая сумма.
То есть, как бы, ничего сверху не предсказать.
Они приходят, а мы их перемалываем.
в количестве там, сколько человек осталось? 30 миллионов приходят, а мы их перемалываем, это может
очень надолго. Когда это незакрытая система, когда тяжелое вооружение поставляет с внешнего
периметра, они поставляются исходя из достижений, которые происходят на данный момент, краткосрочные
достижения становятся важнее стратегической составляющей. Ну хорошо, Украина потеряет темп,
например, своего развития экономического, как всем прекрасно понимаем. Чего-то этого будет лучше,
что мы его тоже потеряем. Проблема заключается в том, что мы как бы, то есть, на необходимо правильно,
эффективно осознавать, что происходит в краткосроке, в краткосочной перспективе.
Вот ближайшие месяцы станет решающим, крайне важно, потому что ближайшие месяцы,
соответственно, ориентировочны до конца июня, все равно контрнасту будет изображен.
Он будет изображен, он будет немножко другим, я вангую, но, соответственно, он произойдет.
И вот этот контрнаст такой гибридный, вот его, соответственно...
Не надо ванговать, русские люди ванги давно не верят.
Ну тем не менее, вот как бы, соответственно, просто я не вижу альтернативы,
предложите альтернативу, что конкретно произойдет в ближайшие месяцы. Так вот, по второй половине июня есть такие предположения
соответствует. Будет попытка как раз получить вот этот самый трофей, который притащится как бы на сами НАТО. Вот это самое
важно в ближайшее время. Надо не дать им его принести. Как касается переловного момента и соображения на эту тему, я уже
приводила примеры венесольского лидера и бразильского и с последнего прекрасное совершенно заявление
грузинского премьер-министра, который прямо ответил на вопрос, а что это русские там делают
на Украине? Неужели они такие агрессоры? Он сказал, нет. Агрессия здесь совсем не при чем. Речь идет о расширении
НАТО. Ну то есть все, все, взрослые люди давным-давно понимают. Послушай. Почему на ваш взгляд Россия
я начала вторжение на Украину в 2022 году.
Думаю, что все знают причину.
Я не уверен, что знаю. Как думаете вы?
Я думаю, что и вы, и аудитория хорошо знают.
Одно из главных причин было НАТО, расширение НАТО правильных и многодругих причин.
Вы думаете, что расширение НАТО спровоцировало войну?
Я не хочу спекулировать.
Не хочу цитировать заявление российского правительства.
Но одна из причин было упорство и желание Украины стать членом Аната.
Поэтому, следовательно, мы видим последствия.
Пожалуйста.
Но справедливости ради нужно сказать, что это желание было как минимум обоюдным,
потому что еще в середине 90-х годов представители североамериканского эстеблишмента
заявили, что после принятия стран Польши и Прибалтске в НАТО на очереди Украина и Россия не должна
возражать против такого рода развития событий. Ну и в 1997 году была принята программа Украина НАТО
и я напомню, что даже до переворота на Майдане Украина последовательно принимала участие во всех
операциях НАТО за рубежом и во многих учениях. Поэтому здесь, наверное, речь идет о том, что кто-то был
ведущим этого процесса, а кто-то ведомым. Исходя из того, что карифемии и геополитики
все же являются американцами, украинцами, я подозреваю, что североамериканский
политический эстеблишпант направлял, значит, руководителей в Киеве. Вот, что касается так
называемого контрнастопа, в моем понимании, этот контрнастоп должен был начаться и
фактически начался в начале мая. В первой ДКД мая, когда на территории Российской
Федерация была совершена серия последовательных
диверсионных акций, довольно дерзких, были попытки
атаковать с нефтеперерабатывающей заводой склады ГСМ,
значит, арсеналы с боеприпасами, пункты управления и прочее.
Почему украинцев ничего не получилось?
Очень адекватно и эффективно встречный ответ со стороны
ВКС России.
Все признают улучшение качества, целенаведения и информации,
получаемой российской военной разведкой.
А самое главное, чтобы не быть голословым, я скажу так,
рыночек в данном случае решает и показывает нам,
как действительно развиваются события.
Допустим, акции компании Рейтон,
которые до этого момента росли,
а это производитель, скажем, таких систем, как Patriot.
В настоящий момент снизились на 10%.
Это падение продолжается.
Соответственно, рынок знает, и игроки рынка знают,
что эти системы оказались уязвимы
перед ударами российского высокоточного оружия.
Хотя информация о том, что была уничтожена вторая установка
ЗРК Петриот была опровергнута.
На каноне министр обороны,
вчера, упоминая Петриот, имел ввиду то,
что была уничтожена 16-го мая,
то есть она уничтожена одна.
Хотя мы хотели, чтоб две.
Ну, вместе с тем.
Значит, и второй момент
заключается в том, что
это была такая ложка
мёда. Вот. А что касается
дёгтия, то здесь нужно отметить,
что, безусловно, жители
при граничных областей Российской Федерации
терпят тяготы, лишения и невзгоды, фактически на том же уровне, на котором их терпят жители Донбасса.
То есть историческая Россия, новые территории России, они, в определенном смысле, находятся в одинаковом положении.
Более того, я скажу, что только по таким вот приблизительным подсчетам, основанным на информации открытых источников,
в одной благородской области погибло гражданских более 80 человек.
Конечно, мы должны знать имена этих людей.
людей. Значит, сегодня принято решение участичной...
Участичная эвакуация Граеваронского из Граеваронского городского округа,
из Шибекинского городского округа. Детей 300 деток, они уже поедут в Воронеж,
соответственно, в более безопасное место. Поэтому говорить о том...
Там не только в Воронеж, там и в Крым, хотя в Крыму тоже сейчас не совсем
безопасный, в Ярославскую область. В общем, подальше от войны.
Говорите о том, что это не проблема, это будет неправильно, это ужасная проблема.
Мы понимаем, почему противник это делает.
Конечно, растягивает силы и средства вооруженных сил России,
стремится внести дисбаланс, деморализовать население и так далее,
создать панические настроения.
Но оправдывать вот этими военными соображениями то, что эта проблема не решается,
ни в коем случае нельзя.
Необходимую эту проблему решать, я верю, родные, подождите, вот это решение будет
и Россия обязательно нужна обеспечить безопасность этих территорий.
это крайне важно, еще один момент по поводу заявления разного рода западных вождей,
вот там министра на странах дел Великобритании, какие-то еврочиновники высказываются, понимаете,
мы все равно должны это прокомментировать, вот под лицы, циники, негодяй, нет той гадости,
которую бы они не совершили и нет того, чтобы они не перевернулись ног на голову в свою пользу,
выставив белое черно, ну вот допустим у нас в Беларуси оздоровились 3000 детей Донбасса,
имел возможность с ними пообщаться, вот из Мариуполя в частности, значит пролетают самолеты,
они по умолчанию на автомате на землю падают и ушки закрывают, им там радостно у нас, мы оказали
им помощь абсолютно бесплатно, они посещают экскурсии, спортивные мероприятия, для них
делает все возможное, эти уроды возбудили какие-то там дела, значит о том, что якобы
беларусы похищают украинских детей, как это назвать, ну дипломатично не могу, а по-народному
Мы просто подонки.
Поэтому, откровенно говоря, ничему не удивляюсь.
Они будут оправдывать все, что угодно.
Они будут говорить о том, что мы сами себя обстреливаем.
Мы все это уже слышали.
Единственный способ заткнуть им рот — это уничтожить жало этой змеи.
Жалом на сегодняшний день является киевский режим.
Ну а дальше уже будем раздавать.
— Сначала уничтожим жало, а потом на самом деле.
— Конечно, потом будет другая реальность,
и они приползут просить какого-то компромисса.
И здесь уже нужно будет не прогадать.
как это произошло где-то, наверное, в части в 45-м,
когда мы из отдельных территорий уходили, да?
Как это произошло в 89-м,
когда Михаил Сергеевич Гербачев, значит, под аплодисменты,
восторженной западной публике, радовал нас в рождестве интересы.
Вот, поэтому надо работать.
И в чем соглашусь с господином решетником,
так в том, что, конечно же, если мы наносим удары по врагу
и враг будет наносить удары по нам,
это реальность, это война,
Как бы мы ее не называли специальной военной операцией?
Вернем еще раз минуту.
Десять граммов мяса в сутки.
Как хочет ограничить, что рацион граждан Германии и лимецкое общество питание?
Нужно это якобы для борьбы с глобальным потеплением, затягивать пояса немцам.
Приходится из-за огромных трат.
Мы с вами понимаем Берлин на Украину.
Две тридцать жители Германии при этом выступают против передачи Киеву.
Ракет большой дальнейсти.
«Украина хочет, чтобы Германия поставила не только
истребители, но и ракеты большой дальности, достигающей
нескольких сотен километров.
Однако в текущем барометре тенденции РТЛ и НТВ, респонденты
в Германии отрицательно относятся к таким поставкам.
На вопрос, должны ли Германии поставлять Украине крылатые
ракеты, только 25% респондентов, ответили «да», а 66% – нет».
«Федеральное правительство отказалось передавать
Украине ракеты большей дальности, как относится к этому
люди.
Здесь видно, что очевидное большинство выступает против
Поставок 2-3 немца выступает против отправки корылаток
ракет.
Это связано с политической ситуацией.
Брен-Германия на связи Евгений Шмит, депутат Бунде Стага,
Евгений, здравствуйте, как всегда рада вас видеть.
Вы нам, пожалуйста, объясните.
С одной стороны голодаете, может, не вы лично, но немцы
пишут немецкие СМИ, с другой стороны вы же, но опять-таки
не вы лично, а ваше правительство поставляют ракеты.
Как же так, а?
Действительно, эта вопроса имеет взаимную связь.
То есть с одной стороны инфляция в Германии бьет рекорды,
население нещает и уже по последним данным немецкая экономика находится в рецессии.
Поэтому все эти последствия — это все то,
что до чего правительство довело ввиду санкции антироссийских,
и российские в виду массовых финансовых выливаний в бездонную
дочку, бочку украинской экономики. И всё это, конечно же, отражается на
благосостоянии населения. Конечно, здесь идёт и реклама того, что постоянно
нужно затимуть пояса, нужно как можно меньше и экономнее питаться и так далее и
так далее. С другой стороны идёт в обществе дискуссия о поставках
ракет, немецких ракет Таурус, пока правительство не приняло позитивного решения, но мы все знаем,
что это ничего не значит, в итоге ситуация может в любой момент измениться. И все это,
конечно же, печально в том плане, что в одночасье Германию можно будет считать участником конфликта,
поэтому этого и опасается просто немецкие бывают. И, как мы видим, 66 процентов граждан
высказались против такого рода постах, потому что никто не хочет, чтобы в ответ такая же российская
ракета прилетела на немецкую территорию. То есть все это взаимосвязано, все совершенно обосновано,
но, к сожалению, правительство не опирается в своих действиях на опросы общественного мнения,
на мнение простых жителей Германии. Просто глядя на то, как стремительно развивалась эта
эскалация, я напомню, что полтора года назад даже меньше Германии начиналось с того,
что отправляло сухпайки и исходило из того, что упаси нас в Господь отправить украинцам
летальное оружие. Прошло 13-14 месяцев и речь идет о дальнобойных бронебойных ракетах. Будут
поставлены. Можем ли мы исходить из того, что будут протесты? Или опять-таки это нерелевантно
сейчас совсем? Тесты конечно же будут, будут нарастать, но не стоит строить себе иллюзии,
правительство действует довольно-таки однобоко в этом плане, то есть не опираясь на мнение простых
людей, поэтому все эти протесты они будут игнорироваться, может быть, будут даже разгоняться. И в этом
плане, конечно, дальше будет развёртываться спираль эскалации, тут не стоит не стоит ожидать какого-то
поворота курса немецкого правительства, действующего, к сожалению, исключительно в интересах НАТО или
соединенных штатов Америки. И у сладо еще для нашего слуха вот помимо 10 граммов
мяса в день. А чего еще отказаться придется? Ну тут стоит конечно заметить, что цены конечно
для простого потребителя, они меняются можно сказать каждый день, то есть синфляция бьет рекорды,
я не могу сказать, что сейчас наивысшее показатель инфляции за последние месяцы,
Но, тем не менее, очень большой тот, который на протяжении последних десятилетий в Германии не наблюдался.
И уже, допустим, на сырные изделия отмечаются большие, большое увеличение цен.
И, как можно сказать, перефразировать некую перетанскую чиновницу немцам,
только остается пожелать есть противопродвицы теперь без сыра.
Спасибо вам огромное. Держите Евгений Шмидт, депутат Бондастага на прямой связи Берлина и Германия.
Я коротко объясню, почему нельзя есть мясо, потому что коровы, как известно, выделяют определенные газы,
и эти газы загрязняют природу.
Но так, во всяком случае, немцам рассказывают по телевизору.
При этом немцам недавно, по их же немецкому телевидению, было сказано, что оружие признано для природы абсолютно безвредным.
Нормально, и немцы все это глотают, пожалуйста.
Объединённый уран, он же не вреден, а вот корова.
Что ничего не выделяет?
Что она делает, да, это конечно страшно.
Причём вот упомянул депутат Бондастага британский пример.
Там действительно цены на продукты выросли вообще колоссально.
Правительство вообще сейчас сунок на днях собирал владельцев супермаркетов.
Требуют от них от владельцев супермаркетов добровольные с песнями,
разумеется, ограничить цены на основные продукты питания,
включая хлеб, молоко, мясо и так далее.
Супермаркеты, правда, сопротивляются.
Я сегодня смотрел дискуссию на британском телеканале,
там, на сканье, собственно говоря.
И помню, там один из представителей правящей партии объясняет,
почему цены растут, да, конфликт на Украине, ну, само собой.
Причем, вот, спросите его, да, ну, ладно, год назад
вы связывали с конфликтом на Украине, рост цен нагорючее.
Сейчас вроде говорят, мы победили диктат Путина.
Значит, рост цен остановлен, цены вернулись на Гассена,
на горючку, да, так спрашивается, а чё ж цены-то всё равно продолжают расти?
Говорили про рост цен на продукты, украинские, мол, продукты не поступают на рынке.
Сейчас, простите, Евросоюз, европейские партнёры ограничивают поступление украинской продукции,
поскольку, мол, дымпингуют на европейском рынке.
Спрашивается, да, так, у конфликт на Украине-то тут при чём?
Вы довели эту страну до такого состояния, и, собственно говоря, это касается не только Британии,
Но в Британии сейчас другая, еще одна главная тема есть.
Я знаю, что ваши передачи всегда отслеживают эти события на этом фронте.
Вчера профессор, значит, Кетлин Сток, известная в Британии, такая феминистка,
Лизбиянка, просто когда мы говорим ЛГБТК и прочее, прочее, там плюс.
И еще кто-то, мы должны понять, у них внутри ведь страшная...
Наша передача отслеживает и вас подсадила.
Страшный фронт, у них первая полоса. Газета «Таймс» вообще вынесла как главную.
Вчера, действительно, там драка была, жуткая в Оксфордском университете.
Приехала читать лекции, объясняя, что все-таки есть природное разделение между мужчинами и женщинами.
Какие есть, да?
Есть, да.
Слава Богу.
Слава Богу.
Отставить. Так ее там штурмуют трансы, чтобы не сомнялись охрана для профессора, чтобы ее не побили там.
Смотрите, свобода слова какая. Какой уровень свобода слова.
и эти люди заключают нам ковыряться в носу.
Вернёмся через минуту.
Евросоюз наращивает производство артиллерийских снарядов
для киевского режима, и обучи таказываются до конца года
ещё 30 тысяч воссеушников.
Рассказала глава Еврокомиссии Урсула-Фондер Леон Русофукка,
при этом честно сказал, что Брюссель выступает против прекращения огня на Украине.
Много разговоров о мирных планах и прекращении огня, но прежде всего мы должны придерживаться
принципа ничего об Украине без Украины. Президент Зеленский очень ясно говорит,
что прекращение огня, приводящих к замораживанию конфликта, не принесет прочного мира.
Прекращение огня нестабильной и приведет к дестабилизации вдоль линии соприкосновения.
Никто не будет инвестировать в восстановление, так как конфликт может вспыхнуть в любой момент.
Справедливый мир должен привести к полному выводу российских войск и их техники с территории Украины.
Медведь от территории Украины.
