Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире вашей любимой программы о 60 минут, а самым
главным.
Итак, Израильская армия, настроена крайне решительно
и готова начать вторжение в сектор газа, молнирует
CNN.
Цахал провел учение на специально построенной мини-копии
сектора газа, если верить Wall Street Journal.
Тренеровочный комплекс «Маленькая газа» включает
в себя 600 сооружений, предназначенных для подготовки
израильских солдат к боевым действиям в тоннелях, мечетях и даже на рынках.
Но и ночью Сахал провел первый рейд с использованием танков на севере газы
кадры танковых колонн на вашу экрану. В ходе рейда, израильские военные обнаружили и
нанесли удары по опорным пунктам группировки Хамаса, а потерях этой разведки, так называемой
и боем не сообщаются.
Глава мед страны Эля Коэм заявил, что Тель-Авив
не допустит, чтобы у Хамаса осталась хоть малейшая
власть в секторе газа.
Глава правительства Нитаньяху выступила с аналогичным
заявлением по словам Биби.
Все члены Хамас могут уже сейчас себя считать мертвецами.
Также в обращении к нации Нитаньяху еще рассказал,
что Израиль готов к операции, но снова не назвал никаких
сроков.
Как пишет Волстер Джорнелл?
Израиль отложил наземную операцию в секторе газа,
чтобы в США успели укрепить БВО на своих Брежневосточных базах.
Ну и президент Франции Макрон в Египте заявил,
что масштабная наземная операция цахал в газе будет страшной ошибкой.
Воевать придется среди развалены в подземелях.
Столпуй боевиков хамас, не пойми, какое численность.
Ты точно не безоружный с одной стороны.
А также придется идти по Ливанским горам, где будут минные поля,
БПЛ, артиллерии и довольно подготовленные войска Хизбалы.
Другими словами, впереди цахал ждут бойня, потери,
подземные катакомбы, склады, центра управления
и даже подземные военные фабрики,
часть из которых находятся на глубине недосягаемые,
даже для самых мощных выприпасов,
состоящих на вооружении Сахал.
Строго говоря,
эта система под земель и делает удары,
наносимые по газе сейчас абсолютно бессмысленными.
Если, конечно, Телевив все-таки намерен уничтожить Хамас,
а не мирное население сектора.
Израильская армия назвала это подготовкой
к следующим этапам сражения.
На видеозаписе опубликованной Сахал видно,
как станки пересекают в границу сектора газа
очередного локализованного рейта.
Армия утверждает, что поразило некоторое число боевиков
и их инфраструктуру, включая посты запуска
противотанковых ракетами и тем, как вернуться обратно.
Израиль проводит целенаправленные вторжения в сектор с момента
атаки Хамаса 7 октября, но ему предстоит
провести более широкое наземное наступление,
обещанное премьер-министрам.
Наземное вторжение обязательно произойдет,
если Израиль хочет уничтожить Хамасы.
Международное сообщество давит на Израиль,
чтобы тот отложил операцию ради освобождения заложников.
Однако в своем заявлении нации,
премьер-министр Израиля обратился со всем сыным обещанием.
Наша главная цель — это спасти нашу страну и добиться победы.
Мы прольем на хамас адский дождь.
Мы уже устранили тысячи террористов, и это только начало.
В то же время мы готовимся к наземной операции.
При этом я вам не скажу, когда и где она начнется, и сколько она продлится.
Бенямин Нитаньях упаклялся, уничтожит исламистскую группировку в ходе интервенции в сектор газа.
Согласно данным Wall Street Journal, до начала наступления Вашингтон надеется развернуть системы ПВО в регионе.
Эти меры направлены на защиту американских войск в местах вроде Ирака и Ардании, Саудовской Аравии и Сирии.
Сначала конфликты американские солдаты уже подверглись нападением со стороны поддерживаемых Иранам боевиков в Ираке.
Это не первый, но самый важный из регулярных рейдов Израиля в сектор газа с 7 октября и атаки Хамас.
В ходе этих вторжений были убиты члены Хамас.
Мы можем даже назвать несколько имен.
Ибрагим Сахер, командир одного из противотанковых подразделений Хамас.
Али Кади.
Один из командиров подразделения спецназа Хамас.
Человек, которого можно назвать министром экономики группировки газа.
По сути, исполняющий обязанности министра экономики Жоат Абушмала.
Он также был убит в одном из этих вторжений.
Напомню, у вторжений есть две цели –
подготовить наземную операцию путем земляных работ и разминирования,
и также нейтрализовать членов хамаз.
Наша работа – это ликвидировать вас и всех, кто ассоциирует себя с вами.
Будь то по встанции Хуситы, будь то группировки в Ираке или Иране,
а ваши боссы сидят в Иране.
Все, кто противостоят Богу Израиля, благопристотности и человеческой жизни,
будут уничтожены. Это именно так, красная черта.
что берегитесь, потому что ваш судный день настал.
Я нахожусь в городе Сдирот, на израильской стороне, прямо за моей спиной находится газа.
Вы можете видеть, что там все еще поднимается дым.
Мы видели, как две ракеты прилетели прямо в город, на севере сектора газа.
Израильские силы провели крупнейший на данный момент рейт на территории газы.
Они описали это как целенаправленный рейт, включавший в себя танковые подразделения,
который прошел сегодня ночью, чтобы поразить цели Хамас у Хамас-Таргез.
У нас всё ещё нет информации о том, что происходит на Сибири.
Всё, что мы можем сказать, внезапно мы услышали мощный взрыв.
Звук исходил от артиллерии Израиля, установленной вдоль границы с газой.
Обычно артиллерия начинает стрелять, когда что-то происходит около границы.
Мы узнали, что ночью к востоку от Хан Юниса
произошла перестрелка между вооружёнными группировками и израильскими силами.
Мы отрезаны от севера сектора газа, и не можем рассказать больших подробностей о том, что происходит.
Последняя ночь была одной из самых тяжёлых с момента начала войны с Израилем.
Они усилили обстрелы по всему сектору.
Некоторые районы обстреливали несколько раз, особенно сам город газа.
Воздушная компания продолжается уже 20-й день, и как мы видели,
полистинские граждане продолжают платить очень высокую цену за это.
ЮНИСЭВ говорит, что число детей, убитых во время авиаударов, достигло 2300.
И это должно стать пятно на совести международного сообщества,
агентство по оказанию помощи, которые говорили, что у них заканчивается топливо.
Захал и израильское правительство оказывает давление на хамас везде, где может.
Они с самого начала говорили, что блокада лишит газу еды и воды всех припасов.
Это точка интенсивного давления.
И газ является одним из ключевых пунктов абсолютного давления на хамас.
Хамас использует топливо для войны.
Если у них не будет топлива, они не смогут также эффективно вести боевые действия.
И даже перемещать своих солдат, они не смогут поставлять электричество и включать насосы,
чтобы кислород поступал в сеть их тоннелей.
Это незримая опасность, поджидающая израильские войска в газе.
Километры туннелей Хамаса, где скрываются боевики террористической группировки.
Пропагандистское видео Хамаса, опубликованное сахалом, показывают укрепленные петоном подземные переходы.
Хамас и полистинский изландский джихад строили тоннели под газой десятилетиями.
Этот потолок сделан из бетона,
как 21-й сентября.
Кобы Первой мировой, в 21-м веке эти глубокие ходы выкапываются,
чтобы хранить оружие и в качестве безопасных помещений для сбора боевиков.
Только после вторжения Израиль сможет уничтожить туннели террористов.
В противном случае так называемое метро-газы
перехисрит израильских солдат и гражданских лиц
и подвергнет их опасности.
Депутат немецкого бундестага Мария Агнештрак Циммерман заявил,
что война на Украине и в Палестине спровоцирована
одним единственным человеком — и этот человек — Путин.
Молотака Хамас была совершена в день рождения президента России.
Это, по словам немецкой фрау, конечно, не совпадение.
Согласитесь, прямо больная женщина.
Можно осмело ждать рассказов о наличии у Путина машин времени,
ведь иначе, как он, Путин смог инициировать конфликт,
который тянется с 1947 года и начался за 5 лет до рождения самого Путина.
Ситуация в секторе газа, близка к катастрофе, в больницах нет электричества.
Операция проводит уже без наркоза прямо в коридоре из-за нехватки больничных коек.
В Анклаве нет топлива, нет воды, нет еды.
Более того, именно больницы чаще всего становятся целями для ракетных ударов цахал,
для понимания масштабов и ужаса бомбардировок.
Смотрите на спутниковые снимки, сделанные американской компанией Максар.
Сверху снимки газы до бомбардировок цахал снизу газа сейчас.
При этом военная операция еще даже не начиналась,
А Министерство здравоохранения газа уже сообщило, что погибших 6,5 тысяч.
В том числе обновленные страшные, кошмарные данные, в том числе 2 704 ребенка.
Ранение получили почти 18 тысяч человек.
Но президент США Байден в эти цифры не верил.
Сегодня американский дед признался, что не испытывает доверие к данным,
которые приводят пулистинцы по словам Джо,
армия Израиля наносит исключительно точные удары,
ювелирные и убивает исключительно террористов.
Он словно поездевается.
Ночью со вбесу он.
С подачи Англо-Саксов не принял российскую резолюцию
по ситуации вокруг Израиля и секторы газа.
Причина в том, что Россия, ужас, предложила немедленно прекратить огонь,
организовать гуманитарные паузы и коридор для людей.
Четыре страны голосовали за.
Это Китай, Ганна, арабские мираты и Россия.
Две против США и Великобритания.
По ответу России и Китай наложили вето на американские проекты резолюции
за отсутствие в нем призывов к прекращению ковровых бомбардировок газа.
Что в секторе? Прямо сейчас.
Это хамаз.
Кромешный хаос. Погибших и раненых доставляют в больницу во время самой
интенсивной бомбардировки газы за последние 17 дней. И как и в каждую ночь,
большинство пострадавших дети. Доктор Махаметро Ян сказал, что ему едва
удаётся принимать пострадавших.
Тяжий стран, с которыми им приходится иметь дело, в основном примерно соизмеримо с ожогами третьей степени.
В больнице не готовы к лечению подобных ожогов, как и более крупные больницы.
Из-за блокады у нас не хватает предметов первой необходимости, в любой момент может закончиться электричество.
Воспредупредила, что 12 из 35 больниц газы больше не могут продолжать работу,
и число таких больниц увеличивается.
Они мстят убивая наших детей,
сквозь слезы призносят журналист телеканала «Аль-Джазира».
Его жена, сын, дочь и внука были убиты.
убиты. Треть больниц в секторе газа по данным ООН прекратили работу, либо из-за повреждений,
либо из-за отсутствия топлива для генераторов. Болиция Аль-Наса, врачи все еще работают,
спасая жизни, когда могут. Большое количество раненых приходится на детей. Это маленькая
девочка говорит, что ее сестру достали все в крови, а ее мать пока что находится под обломками.
Совсем скоро у нас все закончится. Наступит коллапс. Доктор Мухаммад Кандель, глава отделений неотложной
хирургии, сказал, что у врачей нет воды, чтобы помыть руки. Проме этого, от нехватки воды уже умерло
некоторое количество пациентов. С нашей больницы больше нечего им предложить. Это трудно описать
Словами, всё катится понаклонной.
Проезжая по разбомблённым улицам, они собирают тела на тележках,
запряжённых ослами.
У них нет топлива, чтобы использовать машины скорой помощи.
Смерти в лучшие времена не была достойной,
а на войне это скорее печально, чем значимо.
Для членов семьи это особенно больно,
когда они хоронят своих близких родственников.
Машины скорой помощи не могут даже тронуться с места.
У нас не осталось горючего.
Это уже слишком. Мы не два справляемся с ситуацией.
Тем временем авиаудары по газе усиливаются.
Часть Хан Юниса превратилась в руины.
Город находится на юге Газы, где многим людям израильские военные
приказали бежать ради их собственной безопасности.
Каждый житель раскапывает развалены в поисках выживших,
доставляя найденных в больнице, которые работают на пределе возможностей.
Израиль заявил, что нанес сотни ударов по целям,
Который он называет террористическими.
Израильские войска убили более 6000 палистинцев, в том числе 2700 детей.
Ранее вы просили Нитаньяху минимизировать потери среди гражданского населения.
Все эти цифры говорят нам о том, что он игнорирует вашу просьбу.
Я понятия не имею о том, говорят ли палистинцы правду о том, сколько людей убито.
Не сомневаюсь, что среди погибших есть невинные люди, но таковаться на развязывание войны.
Израилитянам приходится быть невероятно осторожными,
чтобы сфокусироваться на преследовании именно тех,
кто разжёг эту войну против их страны.
И совершенно не в интересах Израилитян, когда происходят обратные.
Однако я не испытываю никакого доверия к цифрам,
которые используют полистинцы.
Теперь, как видно, из данных Министерства здравоохранения
сотни людей емнут ожидать и ударов в день за днём.
Опять же, согласно этим данным, то есть по информации боевиков Хамас,
ситуация ухудшается, погибает более 700 человек в день
и более половины из них дети.
Эти красные области на карте показывают, сколько мест подверглась ударом.
Эти спутниковые снимки и лист лежит картину до и после ударов по исламскому университету в центре газы.
Израилетяне заявили, что он связан с ракетными операциями Хамас,
но в таком густо-насерёном районе как этот, помимо основной цели, были разрушены и другие близлежащие здания.
Например, это место рядом с пляжем, где находилась детская ярмарка,
а всего в нескольких милях юго от города Газа группа жилых зданий в башне Аль-Захра
также подверглась массированному обстрелу.
В этих кварталах проживало несколько тысяч человек.
Этот совет должен принять меры, но мы должны сделать это правильно.
И мы будем интенсивно работать со всеми членами Совета безопасности,
чтобы сделать это.
Подавляющее большинство семей в Газе страдают не по своей вине.
Как я уже сказала, Хамас привел коммунитарный кризис в секторе газа в движение.
И мы не можем позволить несправедливо переложить вину на Израиль.
на Израиль и оправдать хамаз за десятилетие жестокости.
По сути, резолюция США – это лицензия на это. Со стороны совета безопасности.
В то время как тысячи пулистинских детей продолжат гибнуть. Совет не может связать
себя такой резолюцией, иначе это будет его полной самой дискредитацией.
Это не про то, кто прав, а кто нет, кто первый выстрелил, а кто последний. Проблема заключается в том,
что это не война, это геноцид, который уже убил 2 тысячи детей. Ему все равно кто жертвы конфликта.
Честно, я не понимаю, как любой человек может начинать войну, зная, что результатом будет смерть невиновных детей.
Ливанская Хизбала опубликовала видеозапись о обстрелов инфраструктуры Цахал на границе с Ливаном для этого шиицкая группировка.
Использовала противотанковые комплексы, реактивные снаряды в ответ, авиации, артиллерии,
израильских войск, нанесли удар по наблюдательным пунктам
и просекли попытку нового обстрела со стороны боевиков.
Главах из баллы провел встречу с представителями
Хамаса Исламского джихада.
Стороны обсудили события в регионе и шаги, которые
группировки должны предпринять для окончательной победы
над Израилем.
В Тегеране анонсировали крупные военные учения
Эктодар, в которых будут задействованы все вооруженные
силы по всей абсолютной стране.
Воздушные, наземные военно-морские силы, а также подразделения
ПВО, РПМ, СТП, боевых дронов.
В МИТАРАНО предупредили Байдена о невообразимом ответе.
Сопрямая цитата.
Невообразимом ответе при ударе ВВС США
по военным объектам Тигерана.
Это заявление совпало с визитами
Министр иностранных дел ИСР Хассейна Абдалахьяна в Нью-Йорк.
Тут важно, конечно, отметить, что приезд весьма необычен.
Президенты и министр иностранных дел Ирана посещают США исключительно и только с одной целью,
как правило, для участия в генеральной ассамблее Иона.
Тут такое.
На этом фоне сегодня появились испутниковые снимки,
используемый из США воинской части Аин-Аль-Асад в Иракской провинции Анбар,
которая несколько раз в последние дни подвергалась ударам про уранский группировок.
Судя по кадрам, боевики попали в ангар, где стоят вертолеты и ударные дроны американских вооруженных сил.
Новые удары по американским базам в Сирии ракишитские группировки нанесли этой ночью.
Боевики запустили до пяти реактивных снарядов в направлении расположения базы Харапа Аль-Джир в Тирийской провинции Эль-Хасаха.
Видеозапись с обстрелом опубликовали ресурсы группировок в Иракской провинции Анбар.
Боевики нанесли удар БПЛА Камикадзе по воинской части Аин Аль-Асад.
Информация о жертвах пока вроде бы нет, зато жертвы есть в Ливане.
После обстрелов цахал объектов Хизболы с нарядами с белым фоспором.
Накануне в Ливане бойцы Хизболы отметили самый смертоносный день за 20 дней этой войны
и пообещали отомстить и США, и Израилю. Всем!
Пожар на границе Ливана с Израилем.
Особенно в этом районе, где сейчас находится наша съемочная группа в Эннакуре,
а также в городе Альмаша, который немного южнее.
Эти города находятся на границе. Мы были и там, но и отсюда вы можете видеть дым.
Энн, Накур и Альмаша сейчас горят после израильских бомбардировок с использованием бомб с белым фосфором.
На юге Ливана этот дрифм становится всё громче.
Газбала прощается еще с одним бойцом.
И настроение здесь довольно фаталистическое и очень
траурное.
Дежело терять кого ты любишь, но это жизнь.
Никто от этого не застрахован.
Люди идут и идут.
Их сотни.
Это маленькая община, объединившаяся вокруг горя и ярости.
Они скандируют смерть Израилю и смерть Америки.
Хизбала позиционирует себя как своего рода сдерживающий фактор, который,
безусловно, входит в ту самую про-иранскую ось сопротивления, которая стоит на пути Израиля к
сектору газа. Хизбала прислушивается к призывам своего полистинского союзника Хамасу,
который хочет, чтобы Хизбала присоединилась к борьбе против Израиля. Хизбала несет потери.
Сегодняшний день, по словам членов группировки, стал самым смертоносным.
За последние 24 часа группировка потеряла чуть более 10 бойцов.
За две недели потери Хизбалы составили 47 человек.
В то время, как в Израиль потерял только 7 солдат.
Избала все же находится в наступлении, и Хизбала действует осторожно.
Она наносит удары по израильским военным позициям.
Она избегает прямого боестолкновения со стороны Израиля.
Лидер Хизбалы встретился с высокопоставленными представителями
полистинской группировки Хамас и исламский джихад.
Эта фото опубликовали сегодня.
На нем встреча с главой Хамас и исламского джихада.
Хизбала опубликовала эта фото, но не уточнила, когда именно прошла встреча.
Но всем ясно, что существуют координации между группами,
которые составляют костяк сопротивления.
И главный вопрос здесь заключается в том, что будет делать Хизбала дальше.
Что в этой встрече самое опасное?
Главное, озабоченность здесь вызывает Иран и то, что он потенциально может сделать против американских солдат и союзников США в регионе.
После того, как Израиль начнет наземную операцию в секторе газа.
Тринадцать нападений про Иранский группировок за последние десять дней, и администрация Байдена не признает данного факта, а это прямая угроза нашим войскам.
Даже когда гостекретарь Блинкин говорит ООН, что кем бы ни были эти ребята, Ираном или его сателитами,
мы все равно будем защищать себя этого мало.
Этого недостаточно. Ирану придется сначала заплатить за атаки по нам.
Потому что если мы этого не сделаем, то Иран получит намного больше, чем надеются заполучить.
И атаки будут продолжаться.
Эти три группы Хизбала, Хамас, а также исламский джихат поддерживаются Ираном.
И существует реальная угроза, что к войне присоединиться исламский джихат.
Также эти три группы, их представители, выпустили заявление.
Они договорились о том, как они выразились, что должна сделать ось сопротивления,
чтобы предотвратить израильскую агрессию.
Также они добавили, что добьются реальной победы в секторе газа.
Лавров сегодня заявил, что Россия вынуждена пробегать компенсирующим,
чтобы это не значило мерам.
В ответ на размещение США ядерного оружия в Европе и Запад, конечно, напрягать.
По приказу Путина, стратегические силы сдерживания уже отработали массированный ядерный удар по врагу.
Межконтинентальную баллистическую ракету «Ярз» запустили с космодрома «Плиссевск» в Архангельской области.
За кватуре Баренцева моря с атомной подводки «Тула» был проведен пуск Межконтинентальной баллистической ракеты «Синива».
Ну и помимо наземной морской составляющих ядерных сил России, самолеты стратегической авиации Ту-95 МС, или воздушные наши медведя, так стратегии называются в натовской классификации, выполняли пуски крылатых ракет воздушного базира.
Все задачи углублены.
Ну то есть враг уничтожен.
Министр обороны Шайгу доложил Верховному главнокомандующему, что ядерные силы России готовы к войне.
Особое внимание Западу, наверное, следует уделить пуску межконтинентальной баллистической ракеты Сенева,
которая имеет инерциальную систему управления с астрономической спутниковой коррекцией.
Дальность 12 тысяч километров.
Сенева может нести четыре неуправляемого боевых блоком мощностью 500 килотон каждого.
Но в США и Европе внимательнее всего следили еще из-за ракетой Ярс, которая взлетев с космодрома Плесецк поразила цель на Камчатке, на полигоне Курана, то есть совсем рядом с Америкой.
Для понимания, калибр ракета составляет почти 2 метра, длина 18 метров, стартовая масса 46 тонн.
Масса полезной, так называемой, нагрузки 1250 килограммов.
Двигатели Ярса работают на отвердом топливе дальность полета 10 тысяч километров.
Максимальная предельная скорость 14 махов.
Просто представьте, межконтинентальная баллистическая ракета,
мощностью в миллион тратиловом эквиваленте,
может развивать скорость до 14 махов в переводе на километры в 17 с лишним тысяч километров в час.
По состоянию на 22-го год в арсенал России входила 153 подвижных
грунтовых комплексов Ярс и 20 комплексов шахнового базира.
Затем, как может выглядеть, начало Нидайбохар Магеддона наблюдали жители Архандельска.
На этих кадрах полет межконтинентальный баллистической ракеты Ярс прямо над городом.
Знания, конечно, полезные. Но жутко хочется надеяться, что они никому никогда не пригодятся.
Кремль заявил, что Россия напомнила о своей способности наносить ядерные удары.
Министр обороны Сергей Шайгу объяснил, что соответствующие военные учения
были направлены на то, чтобы дать ответ на ядерный удар противника.
Президент Владимир Путин руководил учениями, которые включали в себя
несколько испытательных запусков, баллистических и крылатых ракет.
Эти учения состоялись через несколько часов,
после того, как парламент страны отменил ратификацию договора
о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний.
Межконтинентальная баллистическая ракета «Ярс» была запущена из нераскрытой локации,
в то время как сатывные подводные лодки произвели запуск из моря вблизи Арктики.
Командир Бочи-2, начать при стартовой подготовку.
Как добавили в Кремле, учения проходили под контролем президента Владимира Путина
и включали в себе опуски баллистических и кроватых ракет.
В эфире государственных каналов министра обороны Сергей Шайгу назвал учение репетиции нанесения ядерного удара в ответ на ядерную атаку противника.
Учения прошли на фоне голосования в верхней палаты парламента за отзыв ротификации, договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний.
Теперь это решение будет отправлено на окончательное одобрение Путину.
Это еще один шаг, который повышает напряженность между Россией и США на фоне войны на Украине.
Эксперты озабочены, что это может означать, что Россия готовится провести ядерные испытания.
Время от времени Россия проводит ядерные испытания для проверки своей, так называемой, ядерной триады.
США также регулярно проводят подобные учения регулярно.
Эксперты по ядерному оружию заявляют, что любая из сторон может спровоцировать гонку ядерных вооружений.
Россия обладает самым большим в мире ядерным арсеналом и считает, что находится в экзистенциальном противостоянии с западом из-за Украины.
Решение президента России Владимира Путина отозвать
ратификацию договора отражает нынешний статус документов
США.
Это еще один шаг, который усиливает напряженность
между странами сначала войны на Украине.
Москва приостановила действия своего последнего, оставшегося
договора о ядерных вооружениях с США в феврале, и Путин
перешел к тактическим действиям, переместив ядерные ракеты
в Белоруссию на границу с Украиной.
Ни одна страна, кроме Северной Кореи, не проводила испытаний
ядерного оружия с 1990-х годов. Решение выйти из договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний
дает России законное оставание проводить ядерные испытания, если она этого захочет.
Но, по словам России, это не заявление о намерениях.
Нужно рассматривать это в контексте. Он не является новым, но можно сказать, что это в кавычках новая холодная война.
Между западным блоком и Россией, между этими двумя лагерами в последней неделе,
даже в последние месяцы, будто в воздухе и в медиапространстве витает ядерный вопрос.
И это очень тревожно. Что ж, мы видели, как Сергей Шайбуд заявил,
что эти ракетные выстрелы на севере России в непосредственной близости отвод Норвегии
были просто тренировкой для подготовки к возможному ответу на удар противника,
который первым нанесет его по России. И поэтому, опять же, эта риторика состоит в том,
чтобы сказать, что Россия только готовится, если хотите, к атаки врага из вне.
Российские и западные наблюдатели также видят возможность возобновления ядерных испытаний с российской стороны.
Путин с самого начала войны на Украине хотел всех чуточку успокоить,
говоря, что ядерные испытания в России пока не возобновляются
и что анонесение ядерного удара по Украине не может быть и речи.
Но чувствуется, что в российском информационном пространстве
Сейчас есть много довольно радикальных и патриотических голосов,
которые на самом деле все чаще призывают изменить язерную доктрину.
Госдума приняла в первом чтении проект федерального бюджета на ближайшие три года доходную.
Часть 35 триллионов рублей, расходная 36,6 триллиона.
Приоритетная статья расходов это, естественно, по нынешним временам, оборона и, разумеется, социалка.
На эти две сферы уйдет больше половины всех средств.
1 и Энваря средний размер пенсии для неработающего
пенсионера достигнет 23 244 рублей.
Это на 7,5% больше, чем сейчас, но то есть индексация
в размере инфляции.
Вырастета минимальной размера платит труда, причем
сразу на 18,5% мрод в следующем году составит 19 242.
2 рубля в месяц. Будет проинвексированный материнский капитал на первую ребенку, он достигнет сумма в 630 тысяч рублей.
Но начало свое выступление перед депутатами Министр финансов силуанов не из социальных вопросов.
Он заявил, что ключевая задача сейчас добиться победы.
А для этого необходимо укреплять пособность России и поддерживать участников спецоперации.
Последнего будет создан специальный фонд, ему будут выделены серьезные средства сразу 30 миллиардов рублей на три года.
Если рассматривать расходы бюджета по отдельным направлениям, то наибольшая доля сигнаваний в следующем 24-м году приходится действительно именно на раздел национальная оборона.
оборона – 29,4%. То есть 10 триллионов 800 миллиардов
рублей, что эквивалентно 6% нашего ВВП. Так много ещё
никогда не было.
Ключевая задача, безусловно, наша приоритет – это укрепление
обороноспособности страны и поддержка участников
специальной военной операции. В следующем году ресурсы
государств сконцентрированы для достижения основной
задачи нашей победы.
Запланированные на 24-й год ресурсы определены совместно
с ведомостными силовым блокам и позволяют решать
задачи, поставленные в рамках специальной войны операции,
включая поставки вооружений в войны техники, материальное
техническое и социальное обеспечение военнослужащих.
Общий объём расходов на национальную оборону
составит в следующем году почти 11 триллионов рублей.
До начала специальной войны операции расходы национальной
обороны составляли в два раза меньше, 14% расходов бюджета,
сейчас 29% расходов.
Предусматривается также необходимое сигнавание на
техническое переоружение производственных мощностей
оборону промышленного комплекса на обеспечение потребности
вооруженных сил современных средств в поражении военно-техники.
На социальные расходы в проекте бюджета учтено более 11 триллионов рублей.
Все социальные обязательства обеспечены необходимым финансированием.
Первое это, конечно, пенсии, не работающим пенсионером.
Они будут проиндексированы на прогнозной уровне инфляции текущего года.
Мы прогнозируем 7,5% и с 1 января 2024 года средний размер
пенсию нерабочим пенсионерам в 24-м году составят 23 244 рубля.
Помощь семьи с детьми.
Пособия, которую мы недавно ввели, получат почти 10 миллионов
семей.
На выплату единого пособия в бюджете на трехлетку
предусмотрено четыре и четыре десятых триллиона
рублей.
Будет приндоксирован материнский капитал.
На первую ребенка 630 тысяч рублей, а на вторую ребенка,
семья не получила мать капитала на первого – 833 тысячи рублей.
На ваше в следующем году предусмотрены ресурсы на создание государственного
фонда поддержки участников специальной военной операции около 30 миллиардов рублей в трех летке.
За 320, против 80, воздержавшихся нет.
Вожаемые коллеги, законопроект первым чтением принят.
Ну и еще немного про деньги, уже про американские деньги.
Траур сегодня у Зеленского, Майк Джонсон, избран спикером
палаты представителей, за него проголосовали все
220 республиканских конгрессменов.
Джонсон не только ультрафравый сторонник Трампа, всегда
голосовавший против помощи Украине и делавшей соответствующие
яркие заявления, ну и противника ЛГБТ из вращенцев.
Джонсон требует запретить обсуждение гендерной идентичности
и однополух отношений во всех американских школах.
Что касается Украины?
Если подробнее, то достаточно посмотреть на рейтинг
поддержки Джонсоном Украины.
Отказать по всем пунктам.
Если новый спикер не заключал никаких предварительных договоренностей
с проукраинскими однопартицами, то бюджет помощи Украины
под очень-очень большим вопросом.
В общем, с фанатом Трампа, в качестве спикера,
Предложенный Байденом биль на 106 миллиардов уже, конечно, однозначно не пройдет Джонсон.
Его просто не выставят на голосование.
Ну и сразу же после вступления в должность Майк Джонсон, смотрите, намекнул депократам, кто теперь будет всем заправлять.
Табличку с новой должностью на кабинете спикер показывает через газету «Вашингтон пост» с Трампом на обложке.
Ждаем заголовок Трамп, а правду.
Но и выбираем между Украиной и Израилем, Джонсон выбирает Израиля,
а в этом он тоже уже заявил официально.
Биби, дорогой друг, Израиль, мы поможем дождись.
Прозеленского Джонсон ничего не сказал.
Мы восстановим Вашу веру в то, чем мы здесь занимаемся.
Вы увидите новую форму правления.
И произойдет это быстро.
Эти люди готовы править, и мы будем править хорошо и в интересах народа.
Наконец-то есть спикер.
Майк Джонсон, который представляет Луизиану,
стал новым спикером палаты представителей.
Республиканцы остановили свой выбор на малоизвестном Конгрессмене
после совещания, которая затянулась до глубокой ночи.
Сразу после была доношумная пресс-конференция,
в ходе которой один из законодателей накричал на репортера.
Что послужило причиной?
Вот этот вопрос от репортера ABC Rachel Scott.
«Господин Джонсон, вы принимали участие в компании по отмене результата флыборов 2020 года.
Вы все еще придерживаете с того же мнения».
«Заткнись».
Следующий вопрос.
Следующий вопрос.
Скотту про поддержку Украины был тоже встречен насмешками.
«Вы будете выступать за дополнительную помощь Украине?»
«Вы задали уже свой вопрос, уходите».
Конгресс-Вуман, которая кричит на репортера Берджене Фокс и Скоролины.
Ее поведение у некоторых вызвало негативную реакцию.
Это неприемлемо. Это маленькая противная женщина.
Первая должна сложить свои полномочия. Она сказала, заткнись.
Каждый вправе задавать те вопросы, которые задали вы Рейчел.
Итак, кто такой Майк Джонсон?
Он евангельский христианин, адвокат и убежденный сторонник Трампа.
Я хочу поздравить Майка Джонсона.
Во время сегодняшних слушаний по гражданскому делу
Трамп приписал победу Джонсона себе.
Ещё вчера про Майка Джонсона даже подумать никто не мог.
Но мы замолвили за него словечка.
И теперь он – спикер, палат и представителей.
Спасибо, спасибо.
Майк Джонсон становится одним из самых влиятельных людей в Вашингтоне.
Он голосовал против признания результатов президентских выборов 2020 года.
Он вёл дело в Техасе по пересмотру результатов выборов.
и он также изменил свою позицию по Украине.
Изначально он ее в общем и целом поддерживал.
Но совсем недавно он проголосовал против дополнительного финансирования.
Однако сегодня вечером он заявил, что поддержит выделение дополнительной помощи Украине,
но при соблюдении определенных условий.
Почему Джонсон смог заполучить эти голоса, а остальные нет?
Да, я задавала ему этот вопрос, но из-за спешки он не успел на него ответить.
Но отчасти, я думаю, дело в том, что он новое лицо, как говорили некоторые республиканцы,
Именно поэтому у Тома Эммера и Стива Скализа были некоторые трудности,
особенно после того, как Макарти был свергнут.
За последние три недели множество законопроектов были поставлены на паузу.
Сегодня вечером палата представители приняла резолюцию,
осуждающую Хамас и его нападение на Израиль.
Но дальнейшие действия зависит от того,
что будет происходить с пакетом помощи иностранным государством администраций Байдена.
Его размер – 100 миллиардов долларов, и туда входит финансирование Израиля,
Украины и Тайвания, американой мексиканской границы. Но как мы слышали от спикера Джонсона,
на его позиции по Украине немного изменилось. Он поддерживает выделение дополнительной помощи,
но присоблюдение определенных условий. Интересно, оставит ли он этот пакет в
его нынешнем виде? Или помощь Украине будет вынесена в отдельный законопроект?
что некоторые конгрессмены поддерживают Израиль, но не обязательно хотят отправить еще больше средств Украине, поэтому это будет сложным вопросом.
Мы только что приняли резолюцию в поддержку Израиля. 425 конгрессменов поставили свои подписи под документом «Поддерживающим Израиль». Скоро будет и пакет помощи.
Мы должны полностью поддерживать Израиль.
Ну, как убеждён я и многие мои коллеги?
Финансирование Украины и финансирование Израиля надо принимать отдельно.
Нам нужна ясность, как может выглядеть конечная цель войны на Украине.
Куда именно пошли те деньги, которые мы выделили?
113 миллиардов долларов.
И на что пойдут дополнительные деньги, которые хочется выделить в президент?
Я знаю, что все по-разному смотрят на Израиль и Украину, не так как я.
Но чтобы вы не думали, это сложные вопросы, которые
заслуживают отдельных подходов, асимметричный конфликт
с участием террористов в Израиле сильно отличается
от войны между двумя государствами России и Украиной, при том,
что Россия обладает ядерным оружием, и у нее есть и
межконтинентальные средства его доставки.
Поэтому объединение этих проблем в одну может нанести
ущерб американским интересам на обоих фронтах.
Ну, и политиковая это связи публикует издевательскую статью с грустным-грустным Зеленским на обложке.
Материалы, которые сопроводили фотографии, будто бы готовы вот-вот разрыдаться украинского клоуна,
речь о том, что из Белого дома поступают просьбы к конгрессменам,
а от обеих политических партий по возможности обосновывать помощь нацистскому режиму тем,
что она помощь сможет обеспечить экономический рост самих США,
позволит создать новые рабочие места и гарантирует новые заказы для американского ВПК.
Анонимное республиканец заявил изданию таким шагом команда Байдена признает
провал политики на Украине и на ходу пытается эту политику поменять.
Ну и теперь американцам объясняют, что война с Россией нужна не для защиты,
какой-то там демократии, а просто чтобы нажиться на чужих смертях и, разумеется, как всегда заработать.
Впрочем, это мы с вами знали и без них. Ждем, когда теперь это важное понимание придет к самим украинцам.
Еще одну зраду публикует Нью-Йорк Таймс, мол, из-за войны на Ближнем Востоке. Байден лишил Зеленского
особого статуса, а сама Украина превратилась для США в лишь один из фронтов.
Ну и самое страшное, Путин добился своего, так и не пишет.
Украина отошла на второй план, Киев теряет внимание СМИ, теряет поддержку союзников.
Пример Венгрии Орбан заявил, что будет блокировать выделение дополнительных денег
украине из бюджета Евросоюза пока не получит внятного объяснения, зачем все это нужно.
Ну и последний гвоздь в крышку украинского гробика забил сегодня новый премьер Словакии Фитцо,
который заявил, что его страна больше не станет доказывать военную помощь кееву.
Ну и вообще война на Украине, по версии Роберта Фитцо, началась из-за нападения украинских фашистов,
на русских жителей страны.
Страшная кромола.
Ждем истерики, разумеется, от украинского МИда, хамских,
воплей Советника Зеленского подалека.
И констатируем, публичный отказ от поддержки Украины на Западе
становится все более и более популярным трендом.
Брюсселья это еще не осознали.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондерляин поздравила Роберта Фицсус
назначением и заявила, что Брюсселью нужна сильная славайка
в первую очередь для поддержки Украины.
Вот только сам Фицо считает, что сильная Словакия нужна для защиты интересов Словаков.
И, видимо, совсем скоро он донесёт эту мысль до курсов.
Что касается Украины, есть вещи, которые мы открыты.
Если им нужны медикаменты или гуманитарная помощь,
мы согласны сделать всё, что нужно.
Но мы не будем отправлять военную помощь.
ЕС должен превратиться из поставщика оружия,
который является ныне в миротворца.
Лучше пусть они 10 лет договариваются о мире,
чем 10 лет убивают друг друга без каких-либо выводов.
Я выступаю за завершение военных действий,
и мне всё равно какой это будет план.
О чём договоряться – это дело русских и американцев.
Вы знаете, что украинцы здесь не играют никакой роли.
О чём договоряться русскими и американцами – это и будет иметь силу.
Я хочу, чтобы был мир.
Я не поддерживаю никакие планы Зеленского, потому что они абсолютно нереалистичны с точки зрения условий, которые выдвигаются.
Я буду выступать в преселе против каких-либо санкций в отношении России до тех пор, пока не будут подчинены финансовые последствия отведения этих санкций.
Если санкции будут приносить нам ущерб, то я не вижу никакой причины их поддерживать.
Ну и еще хорошие новости приходят от российской оборонной промышленности.
Ростех отгрузил войска первую партию 152 артиллюрийских орудий Мальва.
Об этом сообщили в пресс-службе госкорпорации благодаря колесному шассе Мальва.
Способно быстро разворачиваться на позиции, быстро покидать позицию,
ходя от ответного огня, что как не сложно догадаться важно для контурботерейной борьбы.
Сообщение Рустев также отмечает, что с помощью мальвы можно уничтожать практически любые объекты,
осколоченную фугасными снарядами на дальности более 24 километра.
Кроме того, в сеть попали красочные кадры, по сути подтверждение прямого попадания по 47-му арсеналу Весу в Мельницкой области.
Накануне, если вы помните, украинские СМИ буквально к канареи кипели о том, что силы ППУ сбили все-все герания еще на подлете.
Ну а теперь внимание на экран. Вот так выглядит открытое горение уничтоженных боеприпасов.
Огромное зарево, облако дыма, многочисленное, бесконечное, вторичное детонация.
По некоторой информации такой логистический хаб был в битком завален ракетами
Корсезо Хаймерс и урана с содержащими танковыми снарядами.
Уже третий леопард за два дня уничтожают операторы и певедронов,
известного на всю нашу страну отряда БОБР.
Посмотрите, прилетела прямо в левую кормовую часть башни, где хранится боекомплет.
После чего танца 6 миллионов евро сгорает как спичка.
А вот ещё один эвпеведрон скрывает украинский блиндаш с поеприпасами в Запорожье.
От ударной волны огромного количества снарядов землянка и кирпичная пристройка разлетаются,
словно бы после прилёта фугасной авиабомбы.
Ну и по сообщениям российских военкоров прямо сейчас не хочется сглазить.
Наши войска перехватывают инициативу в ССУ на запорожство направления.
Российские бойцы переходят в контур наступления в районе Работина-Вербовое.
Мы приехали, мы приехали в пехоте 47-й отдельно механизированные бригады.
Парни, с которыми будем сейчас общаться, вернулись со штурма.
Проходь сюда, полежи в окопе.
Приходи сюда, полежи в окопе под обстрелом, хотя бы под одним.
Ты не поймешь о контрнаступлении, или потены раненых, или не дай бог погибших, и поймешь цену контрнаступления.
Людей на яканику с цельной страховой.
Человек, который никогда с этим не сталкивался со смертью, с чистым страхом.
Чистым страхом, когда прилетает бог.
Когда прилетает рядом, он не поймет цену этого контрнаступления.
Каждые 500 метров цена может быть очень большая.
Может быть, это дужевая лыка.
Где раненый?
Я был на Донбассе, год назад уже в активной фазе.
За этот год враг накопил и организовал инженерные мины и система огня так, что очень сложно.
Системы в огню все так, что очень складно.
Тут намного сложнее, потому что тут мина.
Мина — это страх просто, кардинально отличается.
То есть там пехотные.
То есть там пехотные.
То есть там пехотные артиллерийские бои и техника,
а у нас тут артиллерия, дроны и миновзрывные заграждения.
Мины — это, наверное, самый большой враг на этом участке.
Очень большое количество мин, заграждений, противотанковых комбинированных,
то есть противотанковые и противопехотные мины.
Растяжок много есть.
Атакованы замаскованы.
Вот так они замаскированы, природой.
Вот так они замаскированы. Природой.
Сколько времени они тут лежат, мы не знаем.
И в этом направлении, грубо говоря, через каждые 2-2,5 километра лежат противотанковые минные поля.
Очень осложняют движение техники и пехоте.
А что для вас сложнее всего?
Артиллериск. Артиллериские обстрелы.
Когда под минометом или под градом работаешь, танчик бывает, работает по нам.
— Дроны комикадзе. — Дроны комикадзе.
— Перевожают... — Приобладают они в основном в авиации.
Текабы, которые сбрасывают. Управляемые авиабомбы.
Иер СЗО, ну, ураганы, смерче.
— Они реально шарят, как строить укрепрайоны.
Они очень круто минируют.
И они очень круто делают фортификационные сооружения.
— То есть там есть такие сооружения,
которые ни артиллерии не берёт, ни что не берёт.
То есть пулемётные расчёты там стоят просто из бетона.
Открывают и стреляют.
— Тяжко. — Тяжело, больно.
У меня уже двое друзей погибло, к сожалению.
Люди погибают, техника ломается.
Это война.
Ваш тяжело бывает?
В смысле?
Вообще морально.
Морально?
Морально, когда погибают.
Смерть всегда тяжело.
Смерть всегда тяжело.
Сейчас приходят срочные новости по словам официального представителя
боевого крыла движения Хамаса, Боубейда.
В результате я цитирую за достоверность отвечать в этой ситуации сложно.
Так вот, боевое крыло Хамас заявляет, что в результате израильских бомбежек-гезы погибло примерно 50 заложников.
На конуне израильская сторона сообщала, что в плену у террористов до сих пор находятся 222 человека.
Две женщины были отпущены на Кануне.
Еще два человека несколькими днями ранее.
И вот теперь Хама сообщает, что 50 человек убито,
какое у этих людей гражданство доподлинно неизвестно.
Давайте мы в Израиль перенесемся.
Тель Авиф на прямой связи
и шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Не Таньяху заявил, что все готово к наземной операции,
но когда она начнется, не сообщил.
Посол израиля в России сказал, что начнется она неожиданно.
Значит ли это, что-то должно произойти в ближайшее время?
И как это коррелируется с американскими сообщениями,
что не готовы, надо подождать, может, попозже вам слово?
Здравствуйте, Ольга. По-моему, коррелируется напрямую.
Да, действительно, сообщение в американской прессе, причем в американской прессе,
у которой есть свои источники в политических и военных кругах Израиля,
все чаще начали писать о том, что Израилю не стоит спешить с началом наземной операцией.
При этом отменить наземную операцию.
Американские, скажем, СМИ не предлагают.
Поскольку понятно, что для Израиля это некая красная черта
и после трагедии, произошедшей 7 октября, после той резни,
которую устроили террористов в приграничных деревнях
и поселках Израиля, иная точка зрения, иная концепция
бы не нашла понимания непосредственно у населения страны,
которая переживает случившиеся, как колоссально историческую
катастрофу.
И Бенямин Нитаньягу готовил население к тому, что операция
начнется, что это война, что война будет долго и трудной.
Вы помните все эти заявления, которые премьер-министр
Израиле делал практически каждый день, но вот впервые
произнести слова наземная операция, он смог только
вчера вечером, посещая военные частень далеко от границы
Газобиня, Минне-Таньягу, как раз и сказал, что мы на узком
военном кабинете министров единогласно проголосовали
за проведение наземной операции на территории полистинского
Анклава, а вот сроки и время начала этой операции будут определены в интересах Израиля.
Понятно, что эти интересы говорят о совершенно различных, скажем так, временных лагах.
Один из военных советников, Нитаньягу, говорит о том, что надо бомбить газу как минимум полгода.
Кто-то говорит, что чтобы подготовить плацдарм для вступления армии на территории сектора газа,
нас сначала уничтожить подземные тоннели 500 километров
в коммуникации, а это как минимум 2-3 месяца.
Кто-то говорит о том, что надо очень внимательно
следить за тем, что будет происходить при этом на
северных рубежах Израиля, а большинство европейских
партнеров Израиля говорят о том, что необходимо немедленно
пока еще есть время и возможность начать переговоры об
освобождении заложников.
Это должно стать первостепенной задачей Израильского
правительства. То есть, видите, сколько водных. И ясно, что Бенемин не Таньягу, не из
тех людей, которые торопятся, и последнее время показали нам это. Он четко
просчитывает ситуацию, но он дал понять и собственному населению и
международному сообществу, что операция состоится рано или поздно. А вот какой
характер она будет носить. Вот вчера утром из Рельтиане, точнее, вчера вечером
из Рельтиане, заходили уже с танками и спецназом на территории полистинского
Ванклаву уничтожали некие гнездо-противотанковые хамас.
Вели какие-то специальные работы, как об этом сообщила
сегодня армия.
Но это еще не широкомасштабное наступление.
Шерокомасштабное наступление – это то, в котором задействуют
десятки тысяч военных.
Вот этого приказа здесь ждут, он обещан.
Но я полагаю, что какое-то время еще пройдет, прежде
чем израильские войска начнут вот эту самую новую
фазу своей действий.
Спасибо вам огромное, Сергей, шеф нашего Ближневосточного бюро, Сергей Пашков на прямой связи Израиль Тель Авив.
Еще одна срочная новость, только что пришла, говорю, с отсылкой на Министерство иностранных дел Российской Федерации, в Москве, с визитом.
Представитель Хамас Абу-Морзук.
Первая фотография уже появилась.
Российская сторона обсудила на встрече с Хамас в Москве освобождение заложников
и эвакуацию россияны с сектора газа,
чтобы было понятно, переговоры проводил в центре.
Замглавы МИД России Багдана.
По правую руку от Багданова стоит как раз Муса обо Морзук.
Замглавы Палютбюро, Хамас.
Экс-глава Хамас и далее даты 1991-1995 год. Это с левой стороны. В общем, представители этой организации прямо сейчас обсуждают в Москве, освобождение заложников. Ранее стало известно, что из 222 человек 50 были убиты в результате, если верить Хамас израильским бомбардировкам.
Да, действительно, состояло встрече. Это еще раз отмечает то, что Россия продолжает свою конструктивную позицию по
видению переговоров, даже несмотря в таких сложных ситуациях для нас. Счетом того, что Западный
мир обвиняет, что мы стоим за всем этим. Общество, кстати, в Израиле. Сегодня вот это тоже отмечал,
читая определенные СМИ. Комментарии говорят о том, что вот это во многом виновата Россия, что
Россия, это выгодно. Я все пытаюсь объяснить, что это не совсем так. Это бесполезно, к сожалению.
Но суть чём? На самом деле сейчас начинает происходить активизация дипломатического, скажем так, диалога.
В своё время инициативу США они немножко провалили, потому что мы помним, после ударов по больнице не состоялась встреча Байдена в Иордании.
И сейчас, кроме Российской Федерации, также в это вступает КНР.
Специальный посланник Китая по Ближнему Востоку принимал участие в субботу в Самите мира в Каире.
После этого он отправился объем на арабские мираты, были переговоры также с рядом заливных стран.
Он также готовится по некоторой информации, посетить с одной стороны Израиль и также на нейтральной территории,
так понимаю, уже это будет в Катаре, в ДОХе, переговорить с Политбюро Хамасом.
То есть две основные такие мировые державы начинают вести активную дипломатическую работу.
С нашей стороны, безусловно, все призывают к одному, что необходимо, в первую очередь, отпустить заложников,
потому что заложники не виноваты в этом конфликте
и нельзя применять насилие, захватывать мирных людей, не комбатантов.
С другой стороны, все более становится ясным,
что ни одна из сторон, я имею в виду, ближневосточных актеров,
не готовы к полноценной войне.
Мы это видим достаточно сдержанную позицию того же самого Ирана,
Сауду с Карабием Рад, это вообще другая история.
Да, они до сих пор заявляют, осуждают.
А вчера как раз состоялся телефон и разговор
наследного принца Мухаммеда Бинсалмана
с Джозефом Байденом, президентом Америки,
в котором он усадил действия Израиля,
что да, безусловно, атаки Хамас это ужасно,
но нельзя применять в ответ
и что надо срочно прекращать огонь
и приходить к решению конфликта,
который был озвучен в резолюции Генеральной Сомблею ООН,
а также говорилось о том, что необходимо срочно
он принять решение по доискалации данного конфликта.
Как раз-таки визит Абдалахиана, министрон стран, дел во многом связан с этими процессами.
Потому что ни одна из сторон к этому не готов.
Но с другой стороны, как правильно Сергей отметил,
Натаньяху сказал, что операция будет.
И вот ему дают понять, что если она будет, возможно, прокси войны.
К этому очень сильно вывлекают Хизбаллу сейчас.
Хотя Хизбала тоже не совсем готова к этой войне.
То есть ни один из акторов по сути не готов к войне.
Но для Натаньяху, как я у вас неоднократно говорил, его внутрополитические проблемы, ему нужна такая
быстрая успешная война или такая операция та же самая наземная, которая позорна.
Сталость будет ли она быстрая, будет ли она успешна, когда не окажется на территории газа, а там подземные туннели?
Да, она вряд ли будет быстрая, потому что мы говорим. Это ведение в городских условиях, эти та же самые туннели.
Вчера появилась новость, я не могу ее как бы подтвердить, не хочу кого-то дезинформировать, но согласно
одному из источников, а американцы писали, что совместно с американцами будет разрабатывать
история про то, как запускать отравляющие вещества газ в эти подземные туннели для того,
чтобы бороться. И тут возникает вопрос, хорошо, но можно ли такие вещи применять в отношениям
все равно, то же самое людей, которых в свое время выбрали палестинцы, живущие в секторе газа,
хотя мы этого или нет, легитимы. В этом параллельно есть информация, что в этих самых туннелях еще
эти самые заложники, которых сутками ранее обещали затопить, если верить CNN, а теперь пустить газ, довольно гуманно?
Ну, гуманно, не гуманно, но мне все больше кажется, что, знаете, вот для политиков израильских это больше статистика,
а не человеческие жизни, это очень грустно, опять же говорю, надеюсь, что все равно получится их освободить,
потому что Катер сейчас активно ведет, и Российская Федерация тоже призывала, и Турция, к тому, что еще дополнительно 50
иностранных граждан, которые держатся в заложниках.
Опять же непонятно, а не есть среди тех 50 погибших мутательных клиентов,
должны быть переданы.
Многие хотят, чтобы это решилось миром,
но ситуация пока на одном уровне эскалация не идет на снижение,
но и не идет на повышение.
При этом американцы сообщают, что для подготовки на земные операции,
от которой не Таньяху, разумеется, отказаться не может,
по политическим, в первую очередь,
Причинам была построена специальная небольшая деревня,
которая копирует сектор газа для того,
чтобы израильтяне научились заходить на территорию этих деревень,
научились вести боевые действия не только на территории жилой застройки,
но, если верите в зданию «Вострый Джорнел»,
то и на территории базаров, магазинов и даже больниц.
то есть израильтяне тренируются, пока не готовы, но от операции не отказываются, смотрите.
Назалитых солнцем равнина на юге Израиля, тысячи солдат ждут разрешения от политиков и
командиров, чтобы сделать то, чему израильские военные учились годами — сражаться в секторе газа.
Израильские военные построили копию типичной палистинской деревни и назвали ее «маленькая
газа». Она находится на базе в пустыне Негев, там солдаты тренируются, чтобы сражаться с вооруженными
террористами на узких улицах и в туннелях лабиринтах.
В среду днем группа израильских солдат приняла участие
в учениях по вторжению в город.
Они отрабатывали маневр по атаке населенного пункта
из пустыни.
С краю моделируемого города они двигались между минаретами
выступающими из мечетей и прямоугольными белыми
домами, некоторые из которых были расписаны граффити.
Солдаты слотнулись с мужчинами, одетыми в черной футболке,
которые выдавали себя за боевиков Хамас.
Солдаты Цахала также отрабатывали вынос раненых солдат и искали
террористов в окнах домов.
Израильские военные заявляют, что каждый из них имеет
жизненно важное значение для искоренения боевиков
Хамас и подрыва их способности защищать сектор, преступление
туда израильских войск и танков.
Через минуту вернемся.
Политико публикует статью о сложности с американским финансированием Украины
сопровождают ее вот такой фото Зеленского, твоё лицо,
когда начинаешь понимать, что западным хозяевам на тебя наплевать.
Французское алюмот ещё сильнее расстраивает кейфский режим.
Уже в следующем году Украина могут закончиться боеприпасы,
но и добивает Зеленского Нью-Йорк Таймс.
Пишут, что на первом плане, теперь ближний восток, а Украина такси и с боком придём.
На фоне того, как Израиль и Хамас погружаются в тотальную войну, Россия выступает скорее как второстепенный, нежели ведущий игрок.
И при всём при этом, несмотря на своё ограниченное влияние, Россия становится основным бенефициаром этого конфликта.
События в Газе отвлекают западных политиков и общественность от войны на Украине.
Украина, введя упорное контрнаступление и одновременно терпя беспощадной российской бомбардировке,
должна теперь делить новостное пространство с израилем и баллистинцами.
Опасение по поводу того, что западное общество начало уставать от Украины после атаки 7 октября будут только усиливаться.
Если не хватает внимания, западное пресс и тубо и припасов не хватит уж точно.
Господин Байден пообещал, что США смогут удовлетворить оборонные потребности как Израиля, так и Украины.
Однако Израилю могут понадобиться типы вооружения, которые уже заканчиваются на Украине.
На этом фоне Россия должно быть и наслаждается появлением нового сложного для Соединенных Штатов конфликта,
который истощает силы противников Москвы.
Поддерживая Украину на протяжении последних 600 дней, а теперь поддерживая Израиль,
западные чиновники пытались убедить остальную мир в том, что глобальный порядок и демократические ценности находятся под угрозой.
Но пока Израиль и Хамас погружаются в вихрь насилия,
Запад далек от победы в битве наративов.
Война на Украине отошла на второй план.
Дипломатия под руководством США на Ближнем Востоке находится в замешательстве,
а Запад и остальные сталкиваются друг с другом над пропастью взаимного непонимания.
Пожалуйста.
Президент Бразилии Лула Досильева сказал страшные слова геноцид.
Действительно, на Ближнем Востоке в секторе газа происходит геноцид.
Когда 7 октября боевое крыло Хамас атаковало Израиль,
погибли более тысячи граждан,
конечно, это было страшное преступление.
Но геноцид — это тищайшее преступление, которое всегда осуждалось мировым сообществом,
и удивительно, что сейчас на площадке ОН,
несмотря на здравую правильную принципиальную позицию Российской Федерации необходимости прекращения конфликта,
Переход к мирным переговорам, эта позиция, к сожалению, не получает поддержки вроде бы от таких
светочей мировой демократии, как Соединенные Штаты, Англия, как и выми они себя представляли.
Кстати, всю их позицию характеризуют вот эта вот госпожа Конгресс-Вумен, которая заткнитесь.
То есть все, что выгодно, они готовы слушать, что им не нравится, заткнитесь.
Примерно такой же поведение их на площадке он, деградация системы он, но мы должны совершенно четко понимать вообще, что сейчас происходит.
Происходит расчеловечивание большой части населения мира, заявление Нитаньяху и его министров о том, что фактически недочеловеки живут в секторе газа.
Мы помним заявление украинских нацистов после начала спецопераций, что мы все с вами орки не заслуживаем никакого снивскаждения, а только мы должны быть уничтожены.
Кстати, понятно, что Соединенные Штаты стоят за спиной, все это Соединенные Штаты вообще начинали свою историю с уничтожения единоцидо миллионов индейцев, и эта политика продолжается.
Придётся ли Россия вести диалог соединёнными штатами?
Очевидно, придётся. Так устроена мировая политика, да, но и нынешнему поколению жителей нашей страны,
и будущему поколению, очень важно показывать кадры исторические в том, что, числе, что мы показываем,
чтобы мы понимать, с кем вести придётся этот диалог.
Это такой потомственный рецидивист, очень сильный, мощный, но разговаривать с ним необходимо только с железной волей,
Имея за спиной мощь государству, никакие сантименты, никакие иллюзии здесь быть не должны.
Совершенно прохмачительно, твердо уверен, поэтому надо накачивать мускулы.
А я хотел бы обратить внимание на обсуждение вот этой ситуации в Соединенной Штатах,
и сбрание новой спитер-палаты представителей, Майк Джонсон.
Ну, уже более холодные такие идут оценки, раньше мы всегда вдохновлялись,
если человек хоть кто-то там как-то точнее не мы, а определенные эксперты и общественность,
вот их здесь когда-то против Украины, вот здесь вроде и не совсем против России.
Каждому времени свой политик.
И вот сейчас, с точки зрения прихода его на достаточно знаковую позицию, это тоже время изменения этой политики.
Но не изменения Соединенных Штатов.
Вектор по Украине, скорее всего, действительно будет реализовывать стот,
тот, о котором мы говорили после фактические провала
контрнаступления вооруженных сил Украины.
Но этот вектор меняется не американскими политиками,
когда они будут выделять, конечно, помощь Украины,
но уже не так, понимая, что надо затягивать конфликт
и создавать отчах постоянной напряженности.
Вектор политики американской в первую очередь меняет Россия и Российская армия.
и любой успех и в экономике, в политике будет решаться во многом на поле сражений.
Мы желаем Российской армии и нашим ребятам побед,
потому что это будет победа над вот этой системой мирового империализма.
С другой стороны, движение за мир, который сейчас разворачивается
в рамках Ближневосточного конфликта и того, что происходит сейчас в целом в мировой системе,
Оно тоже будет нарастать 12 тезисов мировой политики,
которая сформулила Геннадий Андреевич Зюганов,
которые поддержали многие рабочие и коммунистические партии,
заключаясь в том числе активизации вот этой вот работы во всем мире,
в том числе и через митинги протеста,
которые выходят на улицы многих городов,
потому что мир как никогда нужен и безопасность для сохранения человечества.
И Россия, кстати, осуществляя специальную военную операцию,
осуществляет вот этот вот мирный план искоренения фашизма, нацизма,
который начал уже расцветать по всему не только европейскому континенту,
но и на других континентах. И последнее, о чем я хотел бы сказать.
Вы посмотрите, тоже американское политико пишет уже новые тезисы,
где сказать, поставки вооружения на Украину выгодно Соединенным Штатам.
Ни демократию, ни свободу они несут,
не какие-то мировые ценности, а с американской экономики выгодно продолжение конфликта война.
На самом деле, конечно, военные корпорации будут получать сверхприбыли.
Конечно, корпорации за счет передела европейского рынка будут прибыли получать,
но американское население будет страдать,
потому что эти деньги не пойдут на решение социальных проблем.
Вообще, на самом деле, и первая мировая война,
Вторая мировая война — это наживо американского капитала.
И эта позиция стала более открыта, цинична.
Но, опять же, этот американский цинизм надо понимать и ему противостоять.
У Российской Федерации такие возможности есть,
и мы сделаем всё, чтобы мировое сообщество всё больше и больше
поддерживал наш план урегулирования конфликта
и на Ближнем Востоке, и поддержал нашу поведу на Украине.
— Товарищ полковник.
Я думаю, что в борьбе с подземными сооружениями формирования Хамас армия обороны Израиля применит не только газы, не только воду, а так думаю, даже и морскую воду.
Естественно, противобунты кирпичные бомбы, подрывы значительного мощности обычных боеприпасов с целью вызова подвижек слоев грунта.
Но у нас обычно армия обороны Израиля сформирована такое мнение,
что современная, высокотехнологичная, хорошо обученная.
И вот все-таки, все-таки в преддверии и тем более израильские политики и военные,
часть из них говорит, справимся в самые короткие сроки и с высокой эффективностью.
Но в этом плане так и хочется произнести одну фразу из кинофильма «Белое солнце пустыни».
Сейчас посмотрим, что это за сухов.
То есть, посмотрим, как себя проявят в этой в общевоисковой операции армия обороны Израиля.
Поскольку заявлять это одно дело, а реализовать свои боевые оперативные возможности на практике, это уже несколько другое.
Что касается более приземленных вопросов относящихся на боевом применении некоторых родов войск,
то общий известный факт, что артиллерия в ходе специальной военной операции переживает свое второе рождение.
В этом и никто не сомневается, как было Богом войны, так и осталось.
И в этом плане, конечно, отрадный факт, что на оснащении нашей армии продолжают поступать новые образцы вооружения военной техники.
Это и Гаубица Мальва, и на подходе очень перспективное орудие только что прошедшее государственное испытание коалиции СВ.
С очень приличной дальностью стрельбы — 70-80 километров, ну, которые и требуются в ходе специальной военной операции.
Но все-таки обучение расчетов, батареи, дивизионов, комплектование полков, бригад – это все-таки занимает определенное время,
а контр-батарейную борьбу надо было еще вести вчера.
И в этом плане, как мне представляете, вот заслуживает гораздо большего внимания дебют нашего нового беспилотного летательного аппарата, получившая название Итальмас.
Итальмас в переводе с судмурского – это цветок разновидно-слютиковых.
Это новый аппарат, который по многим возможным, по многим показателям превосходит лонцет, в первую очередь, конечно, по дальности боевого применения.
Выгодно отличается от Гиране 2, поскольку там есть видеоканал.
И в плане проведения контрбатарейной борьбы, борьбы даже с теми самыми установками М-142 и М-270, это очень перспективное средство.
И все-таки это один из вариантов несимметричного ответа.
И как мне все-таки представляется беспилотное,
а крупносерийное производство этих беспилотных аппаратов
должно быть развернуто в самое короткое время.
Ну и тревожная новость. Следственный комитет Российской Федерации
возбудил уголовное дело по факту терроризм
после попытки отравления 77 военных летчиков,
российских военных летчиков, при попытке отравления был задержан выходец из Мелитополя.
Подробности после рекламы.
Итак, срочные новости Следственный комитет России возбудил уголовное дело по факту
теракта. Обратите внимание на изощренности выдумка украинских спецслужб.
Итак, терорист Егор Семенов пытался отравить 77 наших летчиков.
В ресторан, где офицеры отмечали 20-летнюю гедовщину
выпуска из армоверского высшего военного училища,
был доставлен вот такой 20-килограммовый,
сделанный под заказ большой торт и ящик в виске.
От неизвестного отправителя,
к счастью, офицеры проявили бдительность,
есть пить, ничего не стали, и тут же позвонили в полицию.
Выяснилось, что и алкоголь, и десерт,
Как сообщает следком, содержали в себе медицинский препарат в больших токсических дозах, то есть и алкоголь, и десерт были смертельно опасны.
Преступник уроженец Мелитополя был тут же задержан. В этот момент он уже успел доехать до аэропорта в городе Ставром.
Следственным комитетом возбуждено уголовное дело,
а арестованному террористу грозит пожизненный тюремный срок на кадрах,
который публикует Следственный комитет.
Видно, как злоумышленник покупает бутылку с алкоголем,
который он позже отправит в училище.
Следственными органами эскар России по Краснодарскому краю
возбуждено уголовное дело в отношении 33-летнего мужчины,
в которой подозревается совершение террористического акта.
В кратчащий срок следователями эскайр и сотрудниками краевого управления ФСБ России
установлена причастность к данному преступлению уроженца города Мелитополя,
который, при силовой поддержке МВД России, был задержан.
Подозреваемый, проживающий с 2015 года на территории Российской Федерации,
в октябре 2023 года с целью убийства выпускников армавирского
высшего военного авиационного краснознаменного училища летчиков Абваку,
организовал доставку алкогольных товаров и кондитерского изделия,
которые содержали в себе медицинский препарат в больших токсических дозах для употребления в пищу.
Мужчина доставлен к следователю СКР для производства с его участием необходимых следственных действий,
направленных на установление обстоятельств и мотивов данного преступления.
По изъятным вещам и предметам назначено проведение комплекса судебных экспертиз,
в том числе химическое, судебно-медицинское, генетическое и иные.
Допрашиваются свидетели, устанавливаются всевозможные очевидцы преступления, выясняются иные обстоятельства произошедшего.
В общем, надо сохранять бдительность абсолютно всем.
Теперь давайте на Ближний Восток. Москва призывает к немедленному прекращению боевых действий.
В регионе начало переговоров заявил глава Министерства иностранных дел Лавров.
Он подчеркнул, что катастрофу в регионе вызвали попытки в Вашингтоне монополизировать процесс Ближневосточного урегулирования.
На американские угрозы в адрес Ирана ответил Мит страны в случае
удара американских войск по военным объектам Тигера на ответ. Это дословная
цитата «при взойдет всякое воображение». Чтобы подтвердить
серьезность в своих слов Ирана объявила о крупномасштабных военных
учениях «Экто Дар» уже на следующей неделе, в них будут задействованы все
роды войск. При этом главами Ирана Абделахьян прямо сейчас в Нью-Йорке для
о срочных переговорах по ситуации на Ближнем Востоке,
но в Москве его заместитель Али Багири Киани.
Он уже встретился с двумя заместителями Лаврова, Рипповом и Галузем.
Обсуждали, разумеется, в том числе ситуацию на Ближнем Востоке.
Одновременно с иранскими дипломатами в Москву прибыла и делегация Хамас.
Как сообщил источник в российском мед на встрече с представителями движения,
обсуждали, разумеется, освобождение заложников и эвакуацию о россиян и других иностранцев с сектором газа.
На этом фоне Запад паникует Россия и Китая ран.
Эти формируют ой зла. Председатель комитета Бундестага по обороне Штрак Циммерман
и вовсе ударилась в конспирологию.
Говорит, что неспроста Хамас атаковал Израиль в день рождения Путина.
Все это коварный план Кремля, по отвлечению внимания запада от украинской войны.
Война на Ближнем Востоке непременно дошла и до Москвы.
И это был день рождения Путина, когда Хамас напал на Израиль.
А двумя неделями ранее министр обороны России был в Тегеране.
Возможно, это совпадение, что лидеры Хамас посетили Москву по меньшей мере
дважды за последний год, а президент Путин уже стремится
и замкнуть любви собственной коалиции в Пекине.
Нужно прояснить одну вещь.
Эти два конфликта, эти два нападения, нападения России на Украину
и террористическое нападение Хамас на Израиль, напрямую связаны между собой.
Это было в день рождения Путина в октябре.
Это не является совпадением.
У нас так и нет никаких доказательств того,
что Россия стоит за военной эскалацией на Ближнем Востоке.
Но я в некоторой степени знаком с методами действий
и российских спецслужб, и поэтому, к сожалению, не могу этого исключить.
Очевидно, что Израильская-Полистинская война происходит как нельзя вовремя,
поскольку отвлекает внимание мировой общественности от Украины и расстраивает Запад.
И грядя на цветы и плюшевые игрушки в память о детях газы невольно приходится задуматься.
Действительно ли всё так, как кажется на первый взгляд?
Вообще, конечно, абсолютно сумасшедшие люди, ближний восток при этом, продолжают пылать.
На фоне этой странной и дикой конспирологии.
На израильской Ливанской границы бойцах из баллы.
Сегодня снова атаковали позиции армии обороны Израиля у Ифтаха, Зарита и Авивима.
Сахал ответил на это авиационными артиллерийскими ударами по южному Ливану.
Кроме того, Тель-Авив за последние сутки минимум трижды наносил удары по территории Сирии.
Целями стали Карфа и Изра, в провинции Дерья и аэродром Олепа.
Якобы оттуда велся обстрела в купированные телевивом части голландских высот.
Не прекращают ВВС Израиля равнять землей сектор газа среди жертв
полистинская журналистка Дуа Шараф с радио «Сафталь Акса».
Она, как сообщают, погибла у себя дома вместе с маленькой дочкой.
Для понимания того, насколько неизбирательно и варварски
действует Сахал, за 20 дней обострения на Ближнем Востоке
погибли уже 24 журналисты, почитал комитет по защите журналистов.
При этом за полтора года конфликта на Украине по данным
того же комитета погибли 15 сотрудников СМИ.
Общее же число жертв авиаудара в армии Израиля
по Газе уже превысило 7 тысяч человек, раненых 18 тысяч.
А данный маон разрушена или повреждена почти половина
жилых домов в секторе Газел.
Эта больница в Газе погрузилась в темноту.
Медицинский персонал использует телефоны,
чтобы освещать путь пребывающим пациентам.
После ведения Израилем полные блокады в больницах
по всему региону заканчивается топливо для работы генераторов.
В Индонезийской больнице электричество отключено уже 17 дней.
Неонатальные отделения предупреждают о риске для младенцев.
Я нахожусь в больнице Аль-Насар.
Здесь 80 недоношенных детей размещается в отделении интенсивной терапии.
Еще около 10 недоношенных детей в палате для новорожденных.
Жизнь этих детей зависит от электричества и топлива.
На этих ужасающих кадрах результат новых ударов Израиля
по желым кварталам секторы газа из-под завалов врачей
достают окровавленное тело семилетней девочки.
Осколок авиапомбар ищепил ребенку голову.
На этом видео раненый сын оплакивает убитого отца.
Компровизированному моргу, который развернули прямо на улице,
ребенка на руках принес подросток, который совсем немногим старший.
Гуманитарная катастрофа в Палестинском Анклаве достигла немыслимых масштабов,
так выглядит одна из больниц.
Окровавленные телом ладенцев, которых не удалось спасти, спладывают в коридоре.
На этом видео последствия удар от Сахал по подземным тоннелям авианалет
сравнял с землей сразу несколько домов.
Над городом Газа поднимаются клубы черного дыма.
Дыма. Официальный телевип уже убил 5 раз больше гражданских,
чем боевики Хамас 7 октября.
Министерство здравоохранения сектора Газа сообщило, что
вторник стал самым смертоносным в нем войны. Погибли более
700 человек. 20-летняя Шима описала нападение.
Это не прекращается. Бомбы непрерывно падают. Каждую минуту раздаётся свист, а затем взрыв.
По данным местных властей с момента террористической атаки Хамас на Израиль 7 октября, когда были
убиты по меньшей мере 1400 человек и похищены более 200. В ГАЗе погибли почти 6 тысяч человек.
Из них более 2000 детей. Даже те, чья работа заключаются в уходе за ранеными, перегружены.
Некоторые больницы были вынуждены закрыться из-за нехватки топлива.
В самом густонаселенном месте на планете, где проживают два с половиной миллиона человек,
заканчивается питьевая вода и продукты, с предупреждением выступает он.
Официальный Тель Ави в парализовал доставку гуманитарной помощи топлива.
В официальном твиттер-канале Сахал появляется снимок со спутника
на территории сектора газа под открытым небом Яковы.
Прямо сейчас находятся цистерны с 500 тысячами тонн топлива.
Подпись, спросите, Хамас, можно ли вам немного?
У нас в больнице нет топлива, нам пришлось бросить твоих
раненых пациентов на произвол судьбы, потому что у нас
нет для них аппаратов искусственной вентиляции легких, их оставили
в отделении неотложной помощи до наступления смерти.
Генераторы остановятся, и этот госпиталь превратится
в братскую могилу, потому что свыше 120 раненых пациентов
подключены к аппаратам искусственной вентиляции
легких.
Тысяча пациентов находятся на диалезе, и 50 недоношенных
детей размещены в инкубаторах.
Мы не сможем обеспечить интенсивную терапию и подачу
кислорода без электричества.
Всем этим людям грозит неминуемая смерть.
Вашингтон поможет Тель-Авиву всем необходимым для наказания
боевиков Хамас, сообщил Байден.
тысячи убитых детей, по его словам, всего лишь цена развязывания войны.
Официальным данным о погибших секторе газа Джо при этом не верят.
Я понятия не имею, что палестинцы говорят правду о том, сколько людей убито.
Не сомневаюсь, что среди погибших есть невинные люди.
Но такова цена развязывания войны.
Израильтянам приходится быть невероятно осторожными,
чтобы сфокусироваться на преследование именно тех,
кто разжёг эту войну против Израиля.
и совершенно не в интересах израильтян, когда происходит обратное.
Однако я не испытываю никакого доверия к цифрам,
которые используют палестинцы.
США и Британия отвергли проекта Российской Резолюции Саввезоон,
который призывал из стороны к немедленному прекращению огня
и безоговорочному освобождению из заложников,
осуждая вооруженный налет Хамас.
Американский документ, который описывает действия Израиля
как реализацию права на самооборону является лицейзией
на наземную операцию, считает пост-пред России в Небензи.
Крупная юридическая проблема в проекте – это ссылки на право
на самооборону, который, как это подтверждено международным
судом в Консультативном заключении 2004 года, непременимый
случай, если речь идёт об оккупирующей державице,
а именно ей в отношении полистинской территории Израиле
является. Мы не видим смысла поддерживать документ, который призван исключительно для одной цели,
обслуживать диаполитические интересы одного из членов Совета безопасности,
и который не то, что не способен остановить эскалацию, а фактически дает и зеленый свет,
лишь обставляя дальнейшие силовые шаги рядом без зубых гуманитарных условий.
Сахал провёл танковый рейт на севере сектора газа, уничтоженную боевики Хама с объектой инфраструктуры и пусковые установки.
Предотвратить наземную операцию.
Пытается Египет, по словам главы МИДО, страны Фатаха Ассисе, официальный КАИ работает надо с вобождением новых заложников.
Вторжение в газу станет ошибкой для отеля ВИВА.
Считают президент Франция Мануэль Макроон, американская газету Wall Street Journal раскрывает детали.
Израиль медленно, совершенно по другим причинам.
Израиль согласился на просьбу США отложить ожидаемое
наземное вторжение в сектор газа, чтобы пентагон
мог разместить в регионе средства противовоздушной
обороны для защиты американских войск, заявили американские
официальные лица, знакомые с планами Израиля.
Источники также рассказали, что при планировании наземного
наступления Израиля учитываются усилия по доставке гуманитарной
помощи в газу и дипломатические пути освобождения заложников.
Однако официальные лица США подчеркнули, что угрозы американским войскам в регионе являются главной заботой Вашингтона.
Американские военные объекты могут стать объектами нападений различных вооруженных группировок, как только начнется наземная операция.
Градус, араба израильской ненависти зашкаливает.
Солдат Отсахал в эфире американского телеканала «СВС» заявляют, что часы судного дня пробили полночь.
Наша задача – уничтожить вас, и это произойдёт со всеми, кто с вами сотрудничает.
Будь-то повстанцы, хуситы, враки, в Иране, ваши командиры в Иране.
Все, кто выступает против Бога, Израиля, против порядочности и человеческой жизни, будут уничтожены.
Чертаперей дина и берегитесь, потому что ваш судный день наступил.
В США проходят задержания противников войны в секторе газа.
Одно из крупных демонстраций, в которой приняли участие 300 человек, организовала еврейская молодежь.
Бывший генсек НАТО САЛАНО в интервью испанской газете Эль-Паис называет Нитаньяху провалом для Израиля.
Сам Нитаньяху в телеобращении обещает привлечь к ответственности всех, кто пропустил подготовку вооруженного налета.
Поевиков Хамас, по его словам, ждет смертная казнь.
Все члены Хамас приговорены к смерти.
Над землей, под землей, внутри газы и за ее пределами.
Перед нами стоит только одна задача – спасение страны, достижение победы.
Ацкий огонь обрушивается на Хамас.
Мы уже ликвидировали тысячи террористов.
И это только начало.
Мы готовимся к наземной операции.
Когда мы войдем в сектор газа, мы потребуем с этих убийц полной расплаты.
Товарищ генерал.
Вы знаете, когда Израиль говорит о том, что они всех
приговорили и наносят удары, не выбирая целей в том числе
по мирному населению, то есть они и говорят о том,
что правил нет.
Мы что хотим, то и творим.
Но ведь история учит тому, что так не бывает, не бывает
так.
Ведь на сегодняшний день я так предполагаю, что и против Израиля правил нет.
Если не считаю, что они могут убить сотни полистинских детей, то, наверное, и арабский мир,
может быть, весь мусульманский, совершенно по-другому отреагирует.
Наш президент четко сказал, всякого бывает.
Есть моменты, есть обязанность по защите своей родины,
Но это не есть. Повод уничтожать мирное население.
Это ключевый момент, который на сегодня должен быть.
И, коли Соединенные Штаты Америки вместе с государством в Израиле
позиционируют себя выше всех правовых аспектов и нормативов,
то тогда, наверное, и относится к этому надо именно к этим государствам.
как государство, которое – агрессор, как государство-убийцы,
как государство, которое сегодня пытается любым способом силой навязать свою власть всему миру.
И ведь то, что происходит в секторе газа, о котором День Емусию-то наблюдаем,
и все эти вопли о том, что мы там затопим, мы там всех уничтожим,
а вы знаете, по нашим военным меркам все хорошо вовремя.
То есть, момент для начала войны операции доземной,
он немножко упущен уже.
То есть, факторов внезапности нет.
И на сегодняшний день, наверное,
мусульманский мир после ударов Израиля
получил сполочение,
чего не было, наверное, в первые дни,
когда Хамас напал на Израиль.
И вот в этой ситуации, особенно,
когда сегодня делегация Хамаса
прибыла в России, это крайне серьезный момент.
Давайте уж говорить правду, крайне серьезный.
крайне серьезные. Какие будут договоренности, время
покажет. Но я думаю, что это принципиально показывает
отношение нашей страны к этому конфликту и, самое
главное, к его развитию. Что делать дальше? Внимание
вопрос. Сносит газу, пытаются навязать свою волю. Ведь
100% США пошли на эскалацию конфликтов. Израиль — это
просто уже, как пешка в этой игре. Что они хотят. Допасть на Иран, пойти дальше, поэсколаться
про всем странам персилского залива. Но ведь здесь в этой ситуации надо предельно понятно,
что ведь и форма ведения войны на сегодняшний день совершенно изменились. Появилось приличное
количество того оружия, которое еще буквально год назад в таком обиме не предполагалось и считать,
что с вашей авианосной губировки, которую вы сегодня подтянули в зоне этого конфликта,
они окажутся не уязвимыми, было бы откровенно навязчиво. Откровенно навязчиво. Мировой конфлик,
который здесь может разгореться, он будет намного кровать весь серьезнее, чем те события,
которые происходят сегодня на Украине. Как будет развиваться события? Можно предположить
несколько вариантов, в тягивании только ирана, в тягивании всех стран персидского залива,
а ведь почему-то многие забывают про Турцию. Про Турцию многие забывают, и сегодня позиция Турции
она предельно понятна, правительство руководства Турции на любом варианте поддерживает полистинцев,
несмотря на то, что она сторона члената. По той простой причине, что не дамок там будут другие
движения, это руководство в Турции сметут, сметут. Теперь надо понимать у группиров,
которое образовывается против вот этой агрессии США, Израиль, которая до сегодня происходит.
И я вам скажу, что здесь далеко не вопрос, что вообще Израиль там останется после этого,
в принципе, как страна существовать. Это возможно. Поэтому вот эта эскалация,
Это, наверное, сегодня должна быть остановлено.
На сегодняшний день предельно понятно,
что никакие операции в газе, там на земные,
по убийству мирного населения, к сожалению,
проводиться не должны,
что все эти бомбудировки ковровые,
которые сегодня происходят на полистине,
должны быть тоже остановлены.
Я думаю, это один из самых ключевых моментов,
которые сегодня, наверное, в том числе и наш руководитель
будет говорить с Хамасом,
потому что там нет выхода с военного кофли,
военного конфликта. Да, можно развязать полный хаос на Близне Востоке, но это
ни к чему доброго не приведет, в том числе и для заказчиков. И для заказчиков
этого конфликта соединено в штатах Америки, по той простой причине, что все-таки
это все страны, которые на сегодняшний день играет ключевую роль в поставке
наргоносителей на мировой рынок. Все, наверное, прекрасно понимают. Вот этот
моменту, наверное, основной. Ну и если смотреть в той ситуации, которая у нас сегодня происходит
в нашем ближайшей соседе в зоне специальной военной операции, предельно понятно, что при той
инициативе, которую мы сегодня перехватили и том движение вперед, которое происходит под Авдеевкой,
на северном направлении, украинские вооруженные силы пытаются как-то сдержать перемещение наших
резервов, в том числе и не подработано, они сегодня серьезно полезли, там с Леопаром,
для всех остальным, достойно наши ребята отработали, я вам скажу, приличное количество
техники и народу уничтожили, толку этого никакого не появилось, зашление в одну посадку,
в этой посадке их размотали, артиллерия на этом силавочке закончилась. То есть сегодня,
когда мне говорят, когда побыстрее пойдем вперед, не надо, не ребята, не надо торопиться.
Сегодня нас стоит как раз переломный момент, ему надо подготовиться. Когда вперед,
то дойти ни какими-то небольшими шагами по 100-200-500 метров, а уже серьезно, проводя
рассекающие и охватывающие удары для окружения и уничтожения группировок, а не их вытеснения
с приобретением и освобождением тех территорий при личном количестве. Уже в границах каких-то
областей районов и выходом на барьерные рубежи дальнейшего продвижения вперед. Вот это ключевый
момент на сегодня. Поэтому все здесь получится. Нормально все идет. Нас это должно были творять.
А полистинский конфликт, это тоже наша головная боль, наша российская в том числе для того,
чтобы у нас там в том числе есть свои интересы. Я думаю тоже получится. И обратить внимание, как
истерический рьян они набросились на генерального секретаря Оон Гутереш, который посмел всего-навсего
процитировать документы он и выступить за дву государственное урегулирование этого к огромному
сожалению молодушного человека в итоге даже заставили сдать назад он сказал что шокирован
этой реакции всячески выступает со словами поддержки в отношении израиля а когда примерно
то же самое но гораздо жестче чем гутерич сказал эрдоган будучи членом нато никто не
посмел открыть рот. Накануне Рдаган отменил свою поездку в Израиль, назвал
действие режима нитаньяху преступными. Сегодня он пошел еще дальше. Слово
геноцид он пока еще не произнес, но имея в виду 2704 убитых ребенка и 6000 убитых
мирных, он сказал, что все, что делает Биби, это резня. То есть мир
действительно раскололся, и НАТО в том числе раскололась.
Атаки на газу уже давно превратились и самообороны в открытую жестокость,
зверства, резню и варварства.
Печально, что нецивилизованные люди, которые притворяются цивилизованными,
просто наблюдают за этой жестокостью.
Сколько людей еще должно погибнуть?
Сколько детей должны умереть?
Какой у вас расчет?
Зачем вы это делаете?
Объясните, когда будет достигнута прекращения огня.
Или его не будет?
Те, кто рассуждает о правах и свободах человека,
уже 19 дней игнорируют право на жизнь укреченного населения газы.
Да, Урсула Фондурляин, Борель Мишель.
Ни слова мне обмолвились о бубитых детях, о гуманитарной катастрофе,
об отсутствии воды, еды, об отсутствии лекарств,
о том, что мы знаем прекрасно, что 222 человека в заложниках у террористов
террористов — это с одной стороны, но ведь два с половиной миллиона заложников сейчас у Нитаньяху
— это люди, которые заперты в этом Анклаве, которым некуда детца, которые не могут выйти на территории
Израиля по известным причинам, которые не могут выйти на территорию Египта, потому что единственный
КПП закрыт. Разве эти люди не являются заложниками? Они заложники, но все стыдливо отводят голову.
Затягивание любых военных операций приводит к очень серьезным последствиям.
Как мы видим, известна по ситуации с Емином, по западной Сахарии.
По ситуации с тем, что сейчас происходит на территории Ближнего Востока.
Вот это кадры сняты на юге сектора газа,
в том самом юге сектора газа, куда Биби Нитаньяху предложил эвакуироваться,
бежать для того, чтобы не стать жертвами ударов.
Ну и ударил по югу сектора газа.
Вообще, Махар сейчас выставил данные,
Причем как и Палестины, так и Израиля, с точки зрения ударов.
Махар — это наискрупнейших организаций коммерческих,
который занимается поставкой, естественно, данных.
Это та компания Максар, которая сейчас публикует кадры,
уничтоженной, разбомбленной сектором газа,
которая с тех пор никак не может сказать,
кто же нанес удар по той самой бабтистской больнице?
Не видели, отвернулись.
Следовательно, она ночью происходила.
Но вопрос заключается в другом в том, что как бы ситуация заходит в очень сложный проблем будет в ближайшие несколько дней. Почему?
Дело в том, что судя по всему, речь пошла о начальках называемых вылазок. Вот то, что мы сейчас видели. Формально, соответственно, в представлении Рдаган, в начало военной операции, ну, в крайнем случае, я так понимаю.
Вот, то есть, проблема заключается в следующем. Если это будет организовано только за счет военных вылазок, почему он найдется через северную часть, там, соответственно, единственный застроенный момент.
Вопрос и принимации.
Мы просто не все можем показать, есть видеокадры того, как делают без анестезии, без обезболивания операции.
На кафельном полу есть видеосъемки, но это просто невозможно видеть.
Нам люди делают операции сложными с помощью мобильных телефонов, то есть как бы на подсвечивании.
Подсвечивают фонариками.
Но это вообще на самом деле очень строгие, но смысл заключается в следующем, чем дальше ситуация будет развиваться, тем меньше из нее будет возможность выйти.
И я сомневаюсь на самом деле, что Байден будет особо счастлив от того, что она затягивается.
По целому, рядом причин.
Мало того, что это весь экономический последствий, достаточно серьезный.
И для экономики в том числе США, как бы, и всех остальных вместе взятых.
И вопрос заключается в другом.
Я просто шокирую. Вы помните эту знаменитую историю,
когда украинская противоракета упала на украинский роддом.
Как они бегались с той самой роженицей,
подлинность которой существование,
которой никто в конечном итоге так и не смог подтвердить.
Не было ни видеокадров жертв, ни видеокадров убитых,
убитых, не дай бог, младенцев, детей, ничего этого не было.
Как визжала у Рсула Фондарляин, а сейчас, глядя на все то,
что происходит в секторе газа, она не сказала ни слова,
в прямом смысле этого слова.
Она не сказала ни слова, хотя отключают детские реанимации
в секторе газа, хотя Нитаньяху прицельно бьет по больницам,
наносит удары под церквям, она не сказала до сих пор
ни слова.
Все, что выдавило из себя Байден, я не верю в полистинской
статистики. Просто всё, что надо знать об этих людях.
Просто надо понимать, что в Европейском Союзе единый позиции
поэтому просто нет. Я, напомню, я не смотря на заявление,
которое делал Генсекнат, а кто-то знает вообще, чем
он знаменит. Откуда он пришёл, соответственно, как раз
из... он занимался беженцами. Это его специалитет. Он всю
жизнь занимался именно палистиной, фактически, так
между прочим. Ну, то, собственно говоря, как бы... вон, то есть
это как бы он оттуда уж пришёл, собственно говоря, поэтому
данные ему оттуда приходят. Он поэтому всё так как бы
выступает достаточно серьёзно. И в своё время его назначили.
в свое время, именно как человека, который, соответственно, будет выступать в социальных позициях.
Так вот, проблема заключается в следующем средстве. По европейской союз-соединенную позицию,
по, соответственно, по агентсеку не сформировал,
ни одна страна европейского союза не подтвердила желание его отозвать.
Соответственно, ему подтвердили, естественно, его позицию.
Объясните, исходя из чего его можно отозвать или отправить в отставку,
если он цитирует документы ООН,
рассуждая о двухгосударственном урегулировании полистина-израильского конфликт.
За что? Просто формально, что он сказал, не так.
А с очень много, что происходило за последние несколько лет.
Ну, надо сразу тогда он распускать.
Завтра, кстати говоря, произойдет вторая очень важная процедура, точнее сегодня может быть, завтра.
Это герцование в геносомблее.
Чем особенность в геносомблее?
Геносомблее, в отличие, соответственно, как мы... Это все тоже происходило, в принципе.
В отличие от совбеза. Там нет вета.
И там все с политической основой не носили, сейчас будет, понятия, расклад.
То есть, собственно говоря, как будет раскладываться, естественно, общая позиция.
То есть, кто за что в мире выступает.
Потому что единую позицию нет.
Там 15 стран голосуют, естественно, и они – это democratic Ent eye,
как бы еще страны,
а что в мире происходит по этому вопросу?
Это вопрос очень интересен, на самом деле.
Какое происходит волн proyect singular?
То есть, где проходят и новые линии?
Это новая реальность.
Потому что это будет очень важно.
Потому что у нас есть, например, страны крупные достаточно,
которые, например, той же donezia.
Есть Филиппины,
есть, например,, страны,
которые с ними взаимодействуют и связаны.
Таргуют с ними достаточно интенсивно.
Позиция инди по этому вопросу очень интересна на самом деле.
Предметная.
То есть, там часть, наверное, будет выходить, судя по всему, и не голосовать.
В общем, с музыкой включается в следующего.
В том числе сейчас это очень важный камень преднавения,
на котором как раз и будет выкристализовываться новый мир, судя по всему.
Почему? Потому что во-первых, очень долгое время считалось,
что экономическими интегральными механизмами можно будет собрать ближний восток.
Считалось, что если экономика все это завязает,
то, может, как европейский союз, просто как бы, естественно, шить.
И какое-то время так и предполагалось,
что, естественно, перестабилизаться отношения,
Соответственно, израиль с объемами артами, с Египтами, между прочим, соответственно, с Арданией, соседней Арданией все равно нормально таше не выстраивались.
Более того, Арданией активно участвовал на серийском периметре, то же самое там, откуда он подпитывался из-за Арданией.
То есть, проблема заключалась в следующем, то это, в принципе, система работала.
Вопрос заключается в другом, что все равно не отсутствие единой позиции, выпиливание, рано, например, соответственно, и других проблем связываться на Пресс-Аудовск,
при Саудовскарайю привело к тому, что единой позиции не было.
Если бы это произошла ситуация, например, в 2008 году, в 2009 году,
как в свое время происходило, то вопрос бы решился намного быстрее.
Под внешним давлением.
А сейчас ситуация такая, она сложная.
Сейчас есть Китай, например, тот же самый, который свою игру играет.
Вы знаете, сейчас все себя смотрят на ситуацию, куда приехал, соответственно,
и основная информация идет, собственно говоря, с приезда министра,
пример министра, как его новый пример, министр Австралии.
А вы знаете, где он будет через неделю?
В Китае. Встречаться с Си. А знаете, почему он будет встречаться с Си?
Через неделю. При том, что там он подписывает соглашение о том, что он собирается в тихом океанстве, на гранище, взаимодействие.
А потому, что это стало их основным траговым партнером. Потому, что он стабилизирует отношения с Китаем.
В последнее время, его премьер бывший, бывший премьер-министра Австралии ушел именно за этих плохих отношений.
Я напоминаю. Когда, соответственно, Китай перестал покупать там уголь.
Между прочим, кроме того, Австралия, крупнейший партнер, она входит в тесто системы.
Отстал у куса, откажется?
Нет, в том-то дело, в этом современном мире ситуация устроена следующим образом,
что как бы страны пытаются учесть есты на разных стульях.
Даже сама Австралия. Какой самый стратегический ресурс Австралии?
Конечно же, литий.
Те самые аккумуляторы, которые все собирают сейчас,
мне сейчас произойдет, сколько сейчас поставляется это бы литие Китаю?
95% во сколько США 2?
Нет, извините, 1%.
1% стратегического союзника.
И причем это произошло за первые эти полгода Китая.
Там вымел весь литий, который там был, в принципе.
То есть он ничего не оставил, там в Бельге 2% идет и все, в Южную Корею один.
95% естественно, поставляет стратегическому противнику,
у которой на этом литий, между прочим, делают аккумуляторы, например, дронов,
например, соответствуют как бы в лучшем случае, в лучшем случае, соответствуют электромобилей.
То есть, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что страны, они очень сильно завязаны друг с другом.
В общем, каждый сам за себя развиваем вооружение ни в коем случае не отказывается ядерных бомб.
Нет, развиваем социал ко инфраструктуру.
Это очень важно, потому что инфраструктура это крайне важно, потому что это сейчас самое важное.
Для Китая это важно.
Расскажите это жителям сектора газа, как важна им сейчас инфраструктура?
Социальная инфраструктура им не хватает, если бы у них в это время было, например, пыво, было бы...
То и её бы давно разбомбили, если бы у них было больше социальной инфраструктуры.
Моя какая инфраструктура, на самом деле?
А если бы у них было оружие, то никто бы на них не пошёл.
У них не могло быть оружие, потому что кто-то в своё время, в том числе те же самые резолюции принимал.
Я напоминаю, в связи с Федерацией Советской Союз, мы проявили к них, мы не являемся.
подтвердился, что они израли, был созданный в связи с преподицией.
Как и в 67-й год.
Поэтому с этой точки зрения связана проблема в этом заключается,
что выходы из этой ситуации, чем дальше будет раздаться, не будет.
Самое страшное будет, если всё затянется
и придётся реально создавать государство в этом случае,
когда связано будет кровь там очень много
и договориться будет сложно, необходимо будет связаться,
чтобы сменились поколения.
Поэтому с этой точки зрения это очень большая проблема.
Чем дольше она будет затягиваться, как и все военные конфликты.
Тем более сложная, из него будет выход.
Через минут вернемся.
Интересно выясняется, оказывается, крупнейший донор нового спекера палат представителя США Майка Джонсон в 21-22 годах
являлась американой Израильский комитет по общественным связям, так что неудивительно, что поддержку Теля Вива Джонсон
считает приоритетном направлением внешней политики США.
Первое же предложение, которое он вынес в конгресс, посвящено именно помощи Израилю.
Об Украине Джонсон, в первую речь, на новом посту не сказал ни слова.
Зеленского, как видно, забыл, ну или Украина ему не заплатила.
Мы стали свидетелями небывалого кризиса.
Мир нуждается в том, чтобы мы оставались сильными,
чтобы мы помнили наши синювалы веры и предосережения, страшные беспорядки
и насилия потрясли Ближний Восток и Восточную Европу.
и Восточную Европу.
Мы все знаем об этом.
Наши планы в Индотихо-Океанском регионе продолжают укрепляться.
Страна требует сильного руководства, и мы не должны колебаться.
Нашего ближайшего союзника на Ближнем Востоке атакуют.
Первое предложение, которое я очень скоро внесу в законодательство,
это поддержка нашего дорогого друга Израиля.
Мы покажем не только Израилю, но и всему миру,
что варварство Хамаса, которое мы все видели по телевизору,
грубое и неправильное, а мы за добро в этом конфликте.
В США переносимся на прямой связи Нью-Йорка, шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов. Валентин, здравствуйте.
Итак, новые спекер-палаты представители с одной стороны, тромпист, любители зра или неукраины.
С другой стороны, американская пресса как-то кучна хоронит Зеленского.
Мы с вами можем исходить из того, что Украинка отошла на второй у них план?
Добрый вечер, Ольга. Ну, сказать так, конечно, категорично, наверное, нельзя, но то, что шансы на то, чтобы получить все те деньги, которые Байден пытался зарезервировать для Украины и для Зеленского, на следующий год уменьшаются, безусловно, так и есть, но вы сказали несколько слов о Майке Джонсоне.
Наверное, стоит добавить еще и то, что он не является таким
уж 100-процентным тромпистом, да, да, дело в том, что когда
проходили последние выборы, и Джонсон возглавил список
из ста конгрессменов, которые аспаривали, как они считали
незаконную победу Байдена, но тем не менее ориентируем
вот в политике международной, в том числе для Джонсона
является скорее Рональд Рейган, и он это не скрывая, упомянул во время своей первой речи,
выступая в Конгрессе. Нельзя Рейгана тоже назвать там большим нашим другом, мы помним,
какие он характеристики давал Советскому Союзу, но во всяком случае, действительно,
приоритеты Джонсона, они совершенно иные, и не зря те самые республиканцы, которые объединены в
в некий проект поддержки Украины, они составляют
на некую табель успеваемости за украинство среди республиканцев.
И вот оценка, которую там получил Джонсон, она по американской
системе «Ball of F» — это такая твердая двойка и присвоена
характеристика антиукраинской.
Например, предыдущий кандидат на этот пост спикера Нижней
Палаты Том Эмерг, который в этом ранге продержался
чуть больше полусуток, у него было наоборот определение
за украинский.
Но что тут важно понимать, почему, собственно говоря,
Джонсон будет противостоять Байдену в вопросе выделения
денег?
Вчера, кстати говоря, ему уже успели задать первые
вопросы, спросили, как он относится к помощи.
Он сказал то, что говорил на протяжении полутора лет,
он сказал, что нужно, во-первых, выработать механизм
определение, как расходуют эти деньги.
И второе, Белый Дом должен наконец объявить о целях.
С этим большие проблемы.
Здание политика накануне написало, что у Байдена
даже переформулируют идеологемы.
Теперь к конгрессменам помощь Украине пытаются продать
как помощь американскому, в том числе оборонному
сектору.
Дескать, больше будет производиться 155-миллиметровых
снарядов.
Больше будет денег у рабочих вагаю в Пенсильвании.
или, я не знаю, где-нибудь в Миннесоте, сработает ли это большой вопрос?
Тодже Джонсон перечисляет свои приоритеты, как вы, верно, заметили, не упомянул Украину.
Ну и делом он доказывал свое отношение к Зиренскому, да, на волне вот такого идеологического подъема.
Здесь, в феврале марте прошлого года, он проголосовал за закон Аллендлизи.
К сожалению, мы знаем, что по закону Аллендлизи, Украина ничего не получила,
Это закон был потом похоронен, такая бессмысленная абсолютно пиаровская инициатива из этого вышла.
Ну а потом он последовательно голосовал против всех других траншей по увеличению этой помощи Украине.
В общем, действительно происходит перелом в Соединенных Штатах, перелом в сознании прежде всего республиканцев.
Республиканцев много. Вокруг Джонсона первого из четырёх
кандидатов спикеры сумели определиться республиканцы.
О чём это говорить? Значит, его идеологическая платформа
подходит всем остальным республиканцам. Подходит
даже Ястребу. И то, кстати говоря, вспомним, что тоже
издание политику накануне писало о том, что и в Сенате
есть очень чёткая оппозиция. Не хотят они этот большой
пакет в 106 миллиардов долларов, куда будет упакована и
Украины и Израиле, и Тайвань и помощь в охране границ и, ну, не хотят они принимать это в таком виде.
Что может произойти вот прямо сразу? Какие версии, например, выдвигаются?
Wall Street Journal написала, что первый из этого пакета может быть изъято не военная помощь.
Да, мы понимаем, что военная помощь это прежде всего помощь американской оборонки.
Это деньги, которые выделяются военным заводом, да.
Но вот о чем писали последнее время, что американцы по сути дела выплачивают зарплаты украинским силовикам.
Вот эту помощь, конечно, могут изъять гуманитарный компонент, тоже могут изъять, то есть оставят то, что выгодны им.
Конечно, для Зеленского это все плохие новости и, видимо, не будет торопиться сейчас Джонсон с этим вопросом.
будут какие-то переговоры, время, до наступления шаддауна есть, и да, также среди своих
приоритетов он обозначил жесткий контроль над расходами. Он такой республиканец
Рейгановского толка, а Рейганомика – это полная противоположность бейденомики,
которую предвигает нынешний американский президент.
Спасибо вам огромное, Валентин. Спасибо огромное. Шеф нашего американского
Валентин Богданов, Нью-Йорк. Пожалуйста.
Очень много цифр. Сейчас в Конгрессе США озвучивают.
Но мало кто говорит, что за 75 лет Израилю предоставили военной помощи на 124 миллиарда долларов.
А всего американская помощь Израилю за эти годы составила практически 160 миллиардов долларов.
Как я сейчас понимаю, еще около десяти.
Как его за полтора года?
Да, да, да. Вот понятно, какие у кого приоритеты, но сейчас Израилю пытаются еще 10 выделить, но это не последние цифры, я так понимаю, в плане военной помощи.
И считаю, что нужно обратить внимание на то количество американских войск, которые сейчас находятся в регионе, и посмотреть на географию.
Две авианосные группировки, которые в Восточном Средиземноморье уже есть.
Это около 12 тысяч человек.
Далее, с 1991 года крупнейшие сухопутные силы Соединенных Штатов на Ближнем Востоке расковортированы в Кувейте.
Это около 13 тысяч американских солдат.
Соседний Бахрейн принимает крупнейшую военно-морскую базу в регионе американскую.
Там есть и сухопутные силы, и ВВС. Это тоже около 12-13 тысяч человек.
Соседние арабские иммираты. Мало о них говорят.
Но в арабских иммиратах находится самая загруженная американская военная база,
база ВВС США за пределами самих США.
Важный фактор – около 6000 американских военных постоянно расквартированы в этой стране.
Кувейт, мы сказали, Катар, около тоже 7000 американских военных, там находится, там же находится крупнейшая в регионе американская военная база, в принципе.
До тысячи человек находятся в Омании, пользуется портом Дукм.
Тем самым американцы контролируют персидский залив как изнутри, так и выход и вход в персидский залив.
Далее, конечно же, значит, Саудовская Аравия, около трех тысяч американских военных там они больше занимаются воздушной, противовоздушной обороны.
Столько же американских военных, две с половиной три тысячи американцы сами называют, находятся в иорданском городе Азрак.
Далее, Сирия, американцы официально признают, что у них от 900 до 1000 военнослужащих находятся в Сирии, все они там находятся нелегально.
В отличие от всех иностранных государств, Израиль, кстати, тоже не считаю,
который уже 55 лет оккупирует голландские высоты,
все остальные государства хоть как-то смогли, пусть даже косвенно,
даже та же Турция через останинский формат, смогла легализовать там своё присутствие.
Американцы находятся незаконно.
Упомянул я Турцию, две с половиной тысячи американских солдат в Турции
находятся на постоянной основе Турция член НАТО,
это и авиабаза Ingerleague, и база раннего предупреждения Куриджик.
Это юго-восток страны, и командный пункт находится в измире.
Это Эгейское море, в Джибуте находятся 4000 американских военных.
И в Израиле находятся до сотни американских солдат,
которые прикрывают с воздуха демону.
И несколько десятков американских военных медиков находятся в Египте.
Почему я так подробно об этом рассказываю?
Около 65 тысяч получается всего, сейчас там американских военных в регионе.
И нет их, вот эта огромная география Большого Ближнего Востока, нет американских военнослужащих только в трёх странах.
Это Ливан, где есть Хасбала, это сам Иран, и это Емен, где есть поддерживаемые Ираном движения Ансар Алла и Хуситы.
Почему многие страны сейчас критикуют в том числе Раджеб Тайпардаган, критикуют именно американцев?
Он вчера свою речь специально начинал с того, что у нас нет проблем с государством Израиль.
Но то, что сейчас делают израильское правительство и западная коалиция, не лезет ни в какие рамки.
Почему называется операция Хамас 7 октября?
Бурей Алякса или штормом Алякса.
Потому что, когда речь заходит об Иерусалеме, о религиозных местах, о священном городе,
вопрос перестает быть полистиной-израильским, вопрос перестает быть арабо-израильским.
Вопрос сразу трансформируется, вопрос всего исламского мира.
Египет не хочет, чтобы Хамас победила.
Надо прерваться, после рекламы договорить.
Вернемся через минуту.
Продолжайте.
Египет не хочет победы Хамас, потому что Хамас — это национальный
полистинский вариант братьев-мусульман.
Абдальфат Тахасиси приходил к власти свергая Мурси,
который был представителем братьев-мусульман.
Катор, наоборот, поддерживает Хамас, потому что поддержит братьев-мусульман
и против него вводили санкции Саудовской Аравии и Мираты, которым этого всего не нужно.
И в Иордане большая часть населения — это Палестинцы, а Палестинцы поддерживают хамаз.
Турция понимает, что в арабском мире нет сейчас лидера, который может взять на себя ответственность
и повести за собой, слава богу, арабскую улицу, оставлять ее ирану.
Турки не хотят, Эрдаган выступает со своими заявлениями.
А иран готовится к региональному ослаждению, если будет региональная война,
она не будет войной армии, она будет гибридной войной всех против всех.
И вот этот вот цунг-цвак мы сейчас, собственно говоря, и наблюдаем.
Ну, то есть нет причин, чтобы не началась глобальная война, я правильно понимаю?
Каждый последующий шаг Израиля, Соединенных Штатов и тех, кто им противостоит,
будет делать ситуацию только хуже.
Тот факт, что представители хамас в Москве?
Это сейчас ни на что не повлияет.
только после того, как Израиля объявит о завершении операции.
Мы ждем подробности от Министерства иностранных дел.
Сегодня Лавров еще раз заявил, что официальная Москва выступает за немедленное прекращение огня и создание гум коридоров.
Попытки в Вашингтоне монополизировать процесс Ближневосточного регулирования привели к нынешне катастрофической ситуации.
осуждая террористические акции и любые другие действия нарушающие
международные и гуманитарные правы, наносящие ущербуражданскому население,
в России призывает к немедленному прекращению военных действий и
возобновлению переговоров о создании независимого
полистинского государства торжественно обещанного
полистинцам почти 75 лет назад.
Еще раз, Россия последовательно выступает за двугосударственное урегулирование для понимания катастрофы два с половиной миллионов человек заблокировано на территории сектора газа, им некуда деться.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
