в эфире программы шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие
друзья и товарищи начинаем сосрочных новостей подозреваемое в убийстве
военкора владлена татарского настоящий мя максим фамин задержана ее нашли на
заранее снятой квартире в петербурге в выборском районе куда она направилась
после смена образа от метро Василия Островская у треповой были куплены билеты
в Узбекистан а задержали ее в квартире знакомого мужа сообщает фонтанка по
Сообщением от чувецов она первая покинула кафе, сразу после теракта женщину сразу же объявили в розыск.
Накануне в ее квартире, в Пушкине, прошел обыск сестру и мать треповать до проселия.
По данным СМИ, трепова собиралась улететь из России в ночь на 3 апреля.
Муж оппозиционер Рылов находится сам за ограницей.
Число пострадавших в результате тиракта выросло до 32 человек,
10 из них в тяжелом состоянии. Взрыв произошел в кафе Патриот Бар,
где проходил творческий вечер. Ладлена Татарского бомбу на встречу с венкором
пронесла лично трепова. Она спрятала ее в статуэтку и подарила Татарскому.
Мощный взрывного устройства, по разным данным, составила более 200 грамм тротила,
сообщает полиция на фотообстановку в кафе за несколько минут до тиракта.
А это видео с моментом, когда владленно-тотарскому дарят ту самую статуэтку,
при этом следствие также отрабатывает версию, что взрывное устройство заранее заложили в кафе
на университетском проспекте прямо под местом, где сидел Татарский.
Посмотрите.
На этих кадрах первые секунды после тиракта наполучела убитого ВНК,
Скоро кафе раскурочено, стулья и столы перевернуты, взрыв по информации оперативников от 200 граммов тратила.
Козырёк кафе обвалился и окровавленные люди пытаются понять, что происходит на земле.
Стёкло тело убитого человека уже лежит на асфальте.
Эпицентр взрыва по предварительной информации 60 сантиметров от пола.
Бомба была заложена в статуэтку «Бюст» в каске, выполненной из гипса и покрашенный золотой цвет.
На этих кадрах Владлен Татарский достает ту самую статуэтку, берет в руки со словами «Владлен золотой».
В зале аплодисменты и смех подарок в коробке для воинкора приносит женщина.
17.00 в кафе начинается творческий вечер. 17.30 камера наружного наблюдения фиксируют женщину,
черное пальто, туфли на каблуках и большая коробка в руках. Дарья Трепова, 26 лет. Личность уже
установлена, заходит в кафе на углу. 18.10 женщина подходит к военкору Владлену Татарскому и сразу же
пытается выйти. Татарский просит сесть рядом, по словам очевидцев женщина, соглашается,
Заметно волнуются через пару минут, все-таки куда-то уходит.
Взрыв прозвучал, когда Татарский уже поставил статуэтку на стол
в непосредственной близости от себя.
Мы сидели за столом с братом и рядом с нами, за наш стол под селодевушка,
и сказал, что вот вы помните меня, спросила Максима.
Я вам дарила открытку. Меня зовут Настя.
Но вот я хотела сказать, что я учусь на скульптурном факультете в Академии Художицы,
и я вам делала скульптуру.
Он говорит, да, что вы, ну, неужели, вот, ну, принесите...
Она говорит, там не еще на входе спросили, не бомбли это,
поэтому она осталась на входе, моя скульптура.
Он говорит, нанесите сюда.
Такая голова в каске, золотая.
Ну, все, посмотрели, что, ну, похоже, наш актер, кто-то там из зала сказал,
о, там рабочий, кто-то еще пошутили, Владелин посмеялся.
И вроде бы, как ее поставили обратно туда, вот тут, как упаковку, что ли.
И вдруг взрыв произошел и дым.
Когда показались какие-то, какой-то случился взрыв,
показались вот это вот желто-красный язык пламени,
и на нас, на всех пошел дым, все стали выходить.
Но я эту девушку увидела, когда она выходила просто из двери,
но поскольку все были в абсолютнейшем шокики прострации,
то никто ее не хватал за руки.
С пышкой взрыв летняя терраса буквально вылетает на тротуар.
Из кафе сыпется стекла. На этих кадрах видно, как бегают люди.
По информации Следственного комитета Трепова хорошо училась в школе 100 баллов и 100 по русскому языку.
Поступила на медицинский, работала с стоматологом и мечтала о карьере модели.
После начала спецоперации уезжала в Грузию, вернулась через полгода.
года якобы закончились деньги, жила очень скромно.
Переехала жить в Москву, снимала квартиру в Медведково.
Была задержана за участие в несанкционированном митинге.
После возвращения из-за границы, словно разбогатела,
чем зарабатывала, не сообщала даже друзьям.
За три дня до теракта Трепова снова вернулась в Санкт-Петербург
и сняла квартиру на четвертой линии Васильевского острова.
Девушка отметила, что жилище было похоже на хранилище, в квартире было много картин и различные фигуры.
Какие именно она не рассмотрела.
Трепова рассказала, что приехала в Петербург по работе и на днях наконец-то улетит из России.
При этом она вроде как собиралась лететь в Турцию, но конечным пунктом назвала Украину.
Дарья привезла с собой чемодан с вещами, в основном одежда.
И почти весь вечер провела за компьютером, говорила, что работая.
Помимо основного телефона при себе, у нее был рабочий смартфон.
Последний раз Дарья писала родным знакомым около 20.00.
Со слов одной знакомых, той самой гостей Юлии, Трепова сообщила ей, что ее подставили.
Собеседница сама написала ей, когда увидела новость о взрыве в кафе на университетской набережной.
Через некоторое время Дарья эмоционально даже истерически ответила.
Но потом Чатт был удален и подозреваемая перестала выходить на связь.
Трепова объявлена в розыск.
Известно, что на ее имя был куплен билет вечером после теракта.
но в Пулково трепова не явилась.
На этих кадрах выводят сестру в квартире.
Матери треповой проведён обыск.
Машина, на которой трепова уехала из кафе,
фульсваген Пола тоже объявлен в розыск.
Мобильные телефоны, террористки отключены.
С минуты на минуту ждём первые комментарии
Следственного комитета, а также кадры задержания террористки.
Ну а сейчас с новостью безумного сатанизма с совместными усилиями
Украины и США в Нью-Йорке. Открылась выставка, где просвещенные
западные умы любуются посмотреть утрофеями, оставшимися от российских солдат.
Один из центральных экспонатов этого торжества искусства стала жуткая
совершенная инсталляция пятиконечная звезда, выложенная обувью наших военов.
Кстати, этот шабаш поддержал лично-зеленский.
Украинская страна, конечно, пытается это представить
как наглядное доказательство военных преступлений России,
но, похоже, выходит с точностью на оборот.
Там же, в Нью-Йорке.
На уже в стенах здания ООН западные страны подняли вою визм
по поводу размещения российского ядерного оружия в Белоруссии.
В голове стола, разумеется, США,
которые хранят свое ядерное оружие,
как минимум в 6 европейских странах.
Впрочем, на решение Москвы все эти вопли никакого влияния не возымели.
Накануне посол России в Белоруссии Грызлов заявил,
что ядерное оружие будет размещено у границ из Польши,
а до 1 июля будет подготовлено хранилище.
Уже сегодня в Белоруссии начинается процесс переоборудования самолётов
белорусских ВВС и обучение экипажей в применении тактического ядерного оружия,
но я просто напомню, что Лукашенко отдал распоряжение военам
Немедленно восстановить площадки, на которых были расположены ядерные боеголовки.
Также батька заявил, что при необходимости договориться с Путином о введении в Белоруссию и стратегического ядерного оружия.
В организации Объединенных Наций растет беспокойство по поводу ядерной эскалации после того, как Путин объявил о размещении тактического ядерного оружия в Белоруссии.
Для президента Лукашенко ядерное оружие в Белоруссии средства повышения безопасности.
Он одобрил намерение Путина разместить тактическое ядерное оружие в своей стране.
После этих заявлений он предостерегает от ядерной эскалации на заседание совжбезов в Нью-Йорке.
В ходе очередного раунда «Бритцания оружием»
новые ядерные угрозы стали поступать именно со стороны союзника Москвы, Белоруссии.
Украинцы считают, что они победят.
Если российское руководство поймёт, что ситуация угрожает распадам России,
будет применено самое страшное оружие.
Лидер Белоруссии заявляет, что Россия может разместить в его стране
тактическое ядерное оружие, обвиняя в этом западное давление и санкции.
Как вы оцениваете размещение тактического ядерного вооружения в Белоруссии
и заявление Лукашенко о том, что там оно будет не просто размещено,
а фактически под контролем и готовок транспортировки из России.
В этом контексте необходимо различать в две вещи.
Первый — политический сигнал, который они подают.
Конечно, он отначает эскалацию.
Это не первый раз, когда из Москвы поступают такие сигналы.
Тогда следует вопрос, а что на самом деле меняется в области тактического вооружения?
Опять же, две вещи.
Во-первых, Россия перебрасывает тактическое ядерное оружие для боевых самолётов.
Ракеты малой дальности передисфорцировались на запад, то есть ближе к НАТО.
а именно ниже к Польше.
Во-вторых, Россия видимо действительно хочет начать ядерное сотрудничество с Беларусью.
Это будет первый случай истории, когда российская сторона будет использовать ту же модель, что и США.
Важно понимать, что пошел новый виток эскалации.
И необходимо остановить, послав четкий сигнал России и поговорив об этом с Россией напрямую.
Повышение ставок Владимир Путин заявил, что перебросить
тактическое ядерное оружие в Белорусске и Юлю.
Это будет первый случай, когда Россия разместит ядерное
оружие за пределами своей территории.
«На данный момент это лишь объявление.
Они работают над оборудованием и установкой.
Посмотрим, действительно ли он продвинется вперед и
разместит в Белоруссии тактическое ядерное оружие.
Но для меня это неотверглемая часть того, что мы видим с
24-го февраля прошлого года.
Владимир Путин прицает ядерным оружием без каких-либо реальных указаний
на то, что действительно собираются использовать его против НАТО или Украины.
Он делает это скорее с целью вселить страх в сердца людей в западных столицах,
для того, чтобы мы не предпринимали необходимые шаги в поддержке Украины,
которая борется с несправоцированным вторжением России.
Путин говорит, что делал лишь то, что США делали годами.
размещая ядерное оружие в Турции, Бельгии, Нидерландах, Италии и Германии.
Прав ли он в этом? Отличается ли эта ситуация от НАТА?
«У России примерно 2000 единиц тактического ядерного оружия.
Они не регулируются новым соглашением по СНВ.
Судя по всему, это примерно в 10 раз больше, чем у США.
Путин экспериментировал со всеми этими странными тактическими ядерными вооружениями,
некоторые из которых довольно причудливы и весьма безответственны.
Мы не сравниваем их оружие с нашим и не должны этого делать, но мы не должны оставить Путину никаких сомнений в том, что любое нападение на член на НАТО, будь то обычное или ядерное, станет худшим днем в его жизни.
Он брицает оружием, потому что знает, это нас актилизирует. На Западе мы не говорим о ядерном оружии так же, как в России. Там ядерное оружие воспринимают, как часть военной доктрины мы же не говорим о нем.
Это настолько ужасная мысль, что человечество снова будет использовать ядерное оружие,
что нам просто не нравится, когда это становится частью нормального дискуса.
Он знает, что тем самым дергает за наши ниточки.
Многие из этих видов оружия имеют двойное назначение. Они могут быть обычными или ядерными.
Поэтому, на самом деле, мы бы не знали, что именно ядерные ракеты были переброшены в Белорусс.
Делать этого не следует, потому что мы предполагаем, что они там уже в любом случае.
Мы уже знаем, что в случае, если дело дойдет до реальных запусков,
Украины и Запад могут быть осыпаны ядерными ракетами.
Поэтому чего же он достигает, перемещая оружие, которое может быть как ядерным, так и обычным?
Это не совсем ясно указывает Западу на то, что эскалация действительно растет.
Он хочет держать нас в страхе.
Он хочет, чтобы мы давили на наше правительство и говорили, что больше не участвуем в этой борьбе.
Не заинтересованы в поддержке Украины, если существует угроза ядерной конфронтации.
Теперь давайте на фронт на видеоколону ВСУ, которая попала под обстрелы российской артиллерии в районе Угледара.
Вообще, тылы ВСУ в последнее время все чаще попадают под обстрелы российских богов войны и удары дронов,
из-за чего колоссальное количество живой силы и техники.
так и не добирают сюда фронта. Для ВСУ сложившиеся тенденция весьма печальна, ведь без регулярных подкреплений,
подвозок боеприпасов линия фронта рискует посыпаться, не говоря уже без того возникшим,
дефицитии бойцов и снарядном голоде тоже. Ну и главная новость в этом контексте,
Бахмут сегодня ночью официально стала Артемовском. Юридический город взят. На
администрации города российские штурмовики выдрузили флаг России. На треколорик,
Слово в честь военкора, погибшего при вчерашнем теракте в Петербурге,
разместили надпись. Посмотрите Владлено-Татарскому доброе память.
То есть российские добровольцы штурмовики не только отдали должное
погибшему от рук нацистов, прихвостней, но и перекрыли для бандеровцев значениях террора.
Теперь у киевских сатанистов не будет повода глумиться и радоваться
на свершившемся их руками убийством Витиме, а Владлена-Татарского
Стала символом их поражения, символом падения главного оплота.
При этом о полном взятии Бахмута говорить ещё рано.
В ИСУ ещё остаются в западных порталах, что в самом городе. Посмотрите.
Война на Украине во многом сосредоточена вокруг битвы за город Бахмут на востоке страны.
Украинская армия говорит, что русским удалось добиться там некоторых успехов и что идут в кровопролитные бои.
Наши местонахождения за секречность снимать можно только изнутри.
Здесь планируют нападение на российских солдат с помощью дронов Камикадзе.
Это ребята возраста моих детей,
но они постоянно подходят вплотную при фронтовой линии в Бахмуте,
чтобы запускать свои дроны.
Они перепрограммировали свои беспилотники так,
чтобы их не было видно на радарах.
Потом они их собирают обратно.
Эта труба заполнена крайне взрывоопасным веществом.
С ней надо обращаться аккуратно.
Вот картинка с дрона Камикадзе.
Он запускается недалеко от линии фронта его цель —
одиночные объекты противника.
Когда сигнал прерывается,
наблюдательный беспилотник фиксирует его попадание.
Командный центр осуществляет наблюдение за битвы и за бахмут в реальном времени.
Это молодые, технически подкованные солдаты 92-й бригады.
Они настолько молоды, что смутно помнят свою жизнь.
помнит свою жизнь до 1-го российского вторжения в 2014 году.
Питва за Восточную Украину на этой неделе была особенно интенсивна и кровопролитна.
Россия учужила своего соседа всеми видами боеприпасов.
Зеленскому пришлось принять очень важные решения касательно того,
продолжать ли удерживать линию оборон в Бахмуте.
Наша военное руководство говорит, что это не обязательно, с военной же точки зрения.
Бросать на это столько ресурсов. Почему он все-таки принял эти решения?
И кажется, что у него пока получается сопротивляться
продвижению российских войск.
Стоит ли это тех солдатских жертв?
По сути, ради ничего.
Как вы знаете, месяц назад его советники сказали,
что надо организовано выйти из Бахмута
и что удержание города неоправдно теми потерями солдат.
Но Зеленский сказал им,
«Если мы потеряем Бахмут, то Путин сможет говорить,
что русские побеждают».
И да, с дачи Бахмута укрепило бы моральный дух россиян,
а украинский боевой дух напротив бы подорвалов.
и повлияло бы на поддержку Европы и Соединенных Штатов.
По этому, у этого небольшого куска Земли очень большое стратегическое значение.
Я думаю, что Зеленский понял это.
Вдалеке от сражений текущей линии фронта эти окопы защищают храбрых украинских бойцов 209-го батальона.
Они наблюдаются линии фронта, ставшись этой войной единым целым.
Я буду ненавидеть русских до конца своей жизни.
Ратация солдат происходит каждые три-пять дней.
Живут они в стесненных условиях, используя подручные средства, чтобы согреться холодными ночами.
209-м батальону довелось побоевать в разных частях страны.
После ожидаемого украинского контрнаступления они говорят, что Украина победит в этой войне,
а ее фронта станет щитом для демократии по всему миру.
С трудом можно представить, что одна из сторон одержит решающую победу в этой летней компании.
С приходом апреля, весны, мы ожидаем и начало украинского весеннего наступления.
Они получили танки Challenger 2, Leopard 2, но почва еще недостаточно стердела для того,
чтобы 60 тонные машины могли успешно передвигаться.
Они будут гораздо более эффективны на твердой почве, а ее, вероятно, не будет дома.
Несмотря на то, что Украине вряд ли удастся содержать полную победу этим летом,
Запад надеется на серьезное продвижение украинцев на фронтах,
которая покажет, что высула обладает всем необходимым для освобождения всех своих территорий.
Еще один фронт Зеленский открыл прямо в Киеве, но уже против православной веры.
Все выходные Киво-Печорской лавре подтягивалась с нечесть. В прямом смысле этого слова у стен
монастыря стало собираться откровенная бесовщина. На территории заметили в частности так называемого
черного мага Виллиара, который также известен пристрастием к нетрадиционным сексуальным
отношениям, говорят, Виллиар приехал изгонять монахов Лавру. В сети он называет УПЦ вражеской
дрянью и фотографируется с сатанинскими самыми настоящими символами. У входа в Лавру была
замечена группа людей в форме шевронами правого сектора, собравшись, националисты требовали сжечь
лавру, а ее наместника, Метрополита Павла, убить и не просто убить, а поставить на колени и выстрелять голову.
Тот же хлопец, что предлагал убийство наместника на другом видео, выкрикивает приветствие сатанеей.
В этом контексте нельзя не показать вот эту мизансцену женщина. Молится. Стоя на коленях,
в Киево-Печорской лавры, а вокруг внеистовый пляск смерти заходят садепты ПЦУ.
Правда, в отличие от борцов с русской церкви, эта женщина не прячет лица.
Заболоклава и готова смело стоять за свою веру.
Думается, что с такими прихожанками, этим бесноватым
явно ничего не сметит сильно.
Ну а Киевский районный суд избрал в итоге меру пресечения на местнику.
Киево-Печерской лавры, Павлу Лебеде, увидят домашнего ареста, правоохранители посмотрите на эти кадры.
Надели на представителя духовенства электронный браслет на ногу.
Его обвиняют, в отрицании российской агрессии угрожают арестовать сразу на три года.
Советник офиса президента Украины подалят в это связи завиил, что у ПЦЦ та-то это гнайник, который нужно зачистить.
Прямо сейчас в Киево-Печерской лавре приезжает комиссия,
которая пытается выселить монахты со святой невоответ,
верующие просто собираются.
Собираются, встают на колени и молятся.
Пробачь, для чего вы его снимаете?
Кого?
Для чего хрест снимаете?
Нет, мой хрест на мне.
Это тоже хрест.
Просто вы сейчас с ним стоите, и ну, цикло чему?
Крест освещает, как и молитва. Освещает пространство. Человека.
Митрополиту УПЦ МП Павлу Лебедью суд избрал меру пресечения круглосуточной домашний арест и ношение электронного браслета сроком 60 дней.
Вовченковский районный суд города Киева также обязал
священнослужителя сдать паспорта и избегать общения
со свидетелями.
Напомню, экс-наместника Лавры подозревают в разжигании
религиозной вражды и отрицании российской агрессии.
По этим двум статьям ему может угрожать до трех
лет лишения свободы.
Таблет, если бы мы не были бананы.
Попробуйте, попробуйте.
Нормально.
Это коревд уже дядь Мексимону Киренейскому,
который помогает им нестеменний браслет.
Вот так поступают наши стране с неводными головами.
Российская агентура просто посреди Киева.
Мне кажется, что их нужно всех ***.
Относиться к ним кардинально.
Просто *** их.
Выгонять отсюда, никаких разговоров не должно быть.
Просто удалять драковую опухоль с места, где она развивается.
Почему не выехали они?
Полиция не может переступить через закон.
Полиция слишком мягко относится к людям,
которые по факту являются предателями.
Вот и всё.
Не могут отсюда выехать, потому что все пацаны активные сейчас воюют.
Понимаете?
И некому сейчас прийти и спалить в *** эту богодельную.
Как отреагировали на то, что Павел Лебедь сейчас
под домашним арестом с электронным браслетом?
Его нужно забрать, поставить на колени в лесу,
в лесу. Выстрелить в голову и пустить это видео просто по всем российским СМИ.
Никаких разговоров не должно быть, никаких домашних арестов, никакого закона.
Мы не христиане, мы язычники, мы древние язычники.
Люди подходят к иконе, чтобы поклониться.
Ну и только что в нашем распоряжении оказалась первая фотография
задержания Тарии Треповой, которая подозревается в убийстве военкора
Владлена Татарского. Ждем заявления Следственного комитета Российской
Федерации и первые видеокадры тоже ждем. Ну а в Латвии ударно отметили день
Дурака. Серьезно. Министр Ренкевич поздравил
Украину с принятием в европейскую семью в Евросоюз.
Украинские пользователи, твиттер уже, возвративались
к кульминации своей евроинтеграции, но не тут-то было оказалось,
что это всего лишь шутка, за которую Ренкевич попытался
немедленно извиниться. Украинские читатели юмора не оценили,
принялись ругать министра-шутника, на чем свет стоит в итоге.
чтобы скрыться от праведного гнева, комментаторов, твита, пришлось удалить.
Интернет помнит все, еще раз смотрите, как издеваются над Зеленским.
Чтобы его поддержать в Киев, наверное, по этой причине, приехал сегодня
с визитом векса конца Германии Хаббек.
Визит полить в Казаране не анальсервы.
Сообщается, что Хаббек намерен обсудить восстановление Украины,
а также поговорить про сотрудничество в энергетической сфере.
Пока Берлин всеми силами показывает, как немецкая экономика поддерживает Киев, в Варшаве осознали, что антироссийские санкции неэффективны.
Зам главы МИД Польши, Яблонский, заявил, что председательство России в Савбезии, он еще одно, тому явное доказательство.
Добавил, что будет стараться лишить Россию, возможности влиять на другие государства, как Польша собирается это сделать.
Яблонский, конечно, не уточнил.
В истерике бьются не только поляки, с ума сходят и в Киеве министра на странный дел.
У Леба назвал эту новость худшей первоапрельской шуткой за всю историю.
Европейский садовник Борелль того же мнения.
Главей евродипломатии уже ответил.
Сам председатель совбез с Россией Медведев.
Он написал, что день дурака – профессиональный праздник Борелля.
Ведь это он дурац.
Ну и Вашингтон кусает локти, в председательством России недовольна, но у США связаны руки, поскольку устав он не позволяет
смещать постоянного члена Совета безопасности организации, к которым, как на зло, является Россия. Смотрите.
Россия начала свое председательство в Совете безопасности ООН, которое чередуется каждый месяц. Последний раз Россия занимала этот пост в феврале 2022 года.
В тот же месяц Россия начала полномасштабная вторжение на Украину.
Москва заняла эту позицию, которая ежемесячно меняется между 15 членами Совета.
Это возмутило чиновников из Киева.
А Министерство иностранных дел назвало это лучшей первоапрельской шуткой за всю историю.
Некоторым может показаться это абсурдным, что Россия, страна,
которая вторглась на территорию соседнего государства,
стала возглавлять орган, который должен обеспечивать безопасность и мир по всей планете.
Совет безопасности ООН является международным органом, который несет ответственность за поддержание мира и безопасности.
Недоумение и гнет. Такова реакция на то, что Россия, которая начала полномасштабное вторжение на территорию Украины чуть более года назад, теперь взяла контроль над советом безопасности ООН.
Это означает, что сейчас Совбессон возглавляет страна, президент, который находится в международном розыске.
Роль, в основном, техническая, но председательство в
Совете безопасности дает полномочия на организацию
своих собственных сессий.
Россия планирует три в течение апреля.
С надном из которых Россия собирается поднять вопрос
по контролю над вооружением.
И, скорее всего, на этой сессии особое внимание будет
уделяться США из-за поставок вооружения на Украину.
Тот факт, что это все произошло первого апреля, не осталось
незамеченным, в частности, со стороны Украины.
Несторонностранных дел Дмитрий Кулеба назвал эту
новость, худшей первопредской шуткой за всю историю.
Соединенные Штаты в свою очередь заявляют, что у них
связаны руки, поскольку устав ООН не позволяет смещать
постоянного члена Совета безопасности ООН, потрогливается
Россия.
Насколько мне известно, США и другие постоянные члены
Совбезооон, очевидно, за исключением из этой коалиции
Китая, не планируют никакого официального бойкота или
протеста.
Штаты призвали Россию вести себя профессионально, скорее
всего США, Великобритания и Франция, выразят свое
неодобрение, направив дипломатов более низкого уровня, чем
обычно.
Это кажется извращением, в то время как Россия вторглась
на Украину, президентство переходит в руки русских.
Что черт возьми происходит, о чем думает ООН?
Если бы другие страны выгнали Россию с поста президента, то в следующие разы, например, когда очередь в председательстве в Совете безопасности ООН дошла бы до Великобритании, то Россия могла бы спокойно сказать, хорошо, теперь мы восстанем против вас.
Так что это очень сложный вопрос, и его истоки восходят к концу Второй мировой войны.
Посол России ООН заявляет, что он собирается быть очень активным в течение этого месяца. Какой ущерб он может нанести за это время?
Он может нанести большой ущерб репутации организации объединённых наций.
Отчасти это нервозная связанность с тем, как Россия собирается использовать эту платформу.
Россия представила совершенно новую концепцию внешней политики.
Речь в ней шла в том числе о согласовании Альянса, альтернативного НАТО.
Другими словами о создании Осизла вместе с Ираном, Северной Кореей и Китаем.
Мы вполне можем увидеть, как Лавров попытается использовать председательство России к своих собственных интересах.
Министры на странах дела России Сергей Лавров посетит
Нью-Йорк, чтобы провести две сессии, на которых
ожидается будет обсуждаться многополярность и ситуация
на Ближнем Востоке, что в свою очередь выглядит
смехотворно для всех остальных членов соввеза.
Но если родина украинского страха это сейчас бахмут,
то родиной американского становится столица страны.
В Вашингтоне в ужасе ждут и готовятся к беспорядкам,
которые, вероятно, начнутся после возможного ареста
Дональда Трампа, уже завтра ему, скорее всего, предъявят
обвинения и действительно арестуют.
Как сообщают NBC, здания Капитолия превратили в непреступную
кредпость, поскольку одна из главных сторонниц Трампа
в Конгрессе Марджери Тейлор Грин уже призывает протестом.
Ожидается, что к ней присоединятся и другие конгрессмены-республиканцы,
исключены встречные протеста ярых противников бывшего
президента в этой связи, в Центральной районе Вашингтона
заполонила полиция повсюду за граждане, пропускные
пункты, подъезда к капитолю, охраняют лучше, чем американскую
границу сейчас.
По данным источников, знакомых с задержанием ИСКО, Трампа
хотят обвинить сразу в 30-ти случаях неких махинаций
с документом.
При этом главный акцент, прокурор Манхэттона Брэк,
делает на выплате геннорара в 130 тысяч долларов пор на актрисе Stormy Daniels,
который она получила в 2016 году за молчание о своей сексуальной связи с секс-президентом.
Сама девушка, за которой разгорелся этот небывалый,
в истории США скандал называют выдвинутые обвинения против Дональда грандиозными и невероятными,
чтобы это не значило. В интервью Лондонскому Таймс она призналась, что переспать с Трампом было глупым поступком, но правильно.
И теперь, хотя и мечтает, чтобы секс с Дональдом, который шокировал ее Дональд своим гребовидным пенисом,
это прямая цитата. Оказался всего лишь страшным сном, но если бы у нее был шанс переиграть ситуацию, она поступила бы так же.
Это станет невероятным и историческим событием для всей нации.
Кто однажды занимал овальный кабинет,
пройдет по тем же тусклым коридорам суда,
что и головорезы, мафиозе и мелкие преступники.
Через два дня обвиняемый по делу народ штата Нью-Йорк против Дональда Трампа
сдаться, чтобы предстать примерно перед двумя десятками уголовных обвинений.
Это станет экстраординарным и неприятным моментом для страны
уже разделенной межпортильными разногласиями.
Самое первое обвинение бывшему американскому президенту
было предъявлено за то, что он якобы подделал бухгалтерские книги
и скрыл деньги, выплаченные пор на актрисе.
Это накануне выборов 2016 года
организовал бывший помощник Трампа Майкл Коэн.
Конкретные обвинения не будут предъявлены до тех пор,
пока Трамп не предстанет перед судьей.
Бывшего президента привезут из его квартиры на 5-е веню
в здание суда в Нижнем Манхэттоне,
которая уже несколько дней окружена металлическими баррикадами.
Трамп не будет в наручниках, но он будет рассматриваться как обвиняемый по уголовному делу,
прежде чем спуститься по коридору 15-го этажа для предъявления обвинения.
Трамп призвал своих сторонников протестовать, но пока ничего не произошло.
Конгресс-Вумон Марджори Тейлор Грин призывает выйти на митинг,
поддержку Трампа в день предъявления ему обвинений.
Власти заметили всплеск онлайн-риторики,
призывающий к насилию в ответ на обвинительное заключение.
Грандиозно и невероятно, такими словами,
Сторми Деннилс отреагировала на выдвинутые обвинения против Дональда Трампа в интервью,
в которой она дала Лондонскому изданию Таймс.
Она звезда фильма для взрослых, которая получила 130 тысяч долларов
за молчание во время избирательной компании Трампа.
Сторми Деннилс в своем первом интервью,
после выдвижения обвинений против Трампа,
которая она дала британскому изданию Times, что эти обвинения всего лишь ширма.
Знаете, иногда я становлюсь сентиментальной. Я бы хотела, чтобы этого никогда не было.
Это было все так глупо.
Это юридическое решение вызревало годами, со времен первого появления
с торми в публичном пространстве. Она известна как актриса фильмов для взрослых,
у которой была связь с Дональдом Трампом.
Порожденная Степани Клифорд, своей автобиографии описывает свое детство Бетон Руш, штат Луизиана.
свой путь наверх из нищеты она начала в стриптизе, а позже в порнографии. Сначала была актрисой,
а затем и режиссером. В 2006 году она находилась на озере Таха, в Калифорнии, где принимала
участие в мероприятии по продвижению студий-фильмов для взрослых, которая проходила на гольф-турнире
среди звезд. Там она и встретила Дональда Трампа. Она говорит, что секс между ними был по согласию.
Трамп же последовательно отрицал эту связь. Этот инцидент сделал ее известной как политики,
так и в медиакультуре в целом.
Привет, Дональд!
Сегодня Дэниелс продолжает работать в сфере кино для взрослых,
не распространяется по поводу своей дочери.
Несмотря на то, что она время от времени подкалывает Трампа в соцсетях,
Дэниелс избегает всяческих разговоров о том происшествии.
Но по мере того, как эта история с обвинениями против Трампа набирает обороты,
Сторми говорит, что на этот раз угрозовый ее адрес более яростные и неприкрытые.
И она говорит, что впервые в своей жизни она напугана.
Поначалу меня называли авантюристкой, шлюхой, потаскухой, врунией и все такое.
А сейчас мне говорят, я убью тебя.
В тот самый момент, когда Трамп стал кандидатом от республиканской партии,
мы увидели, что тайные центры власти в этой стране вылезли из-под своих укрытий
и стали дергать за те ниточки, которые у них есть.
Они стали способствовать утечкам информации, устраивать сабатаж на каждом шагу.
Они стали использовать все свои контакты, которые у них есть
есть в разведсообществе, министерстве внутренних дел,
в правоохранительных структурах для того, чтобы контролировать
его и его президентские полномочия.
История с российским сговором очень показательная история.
Они делали все, что в их силах, чтобы он не ввел переговоры
с Россией.
Они отчаянно пытались не допустить того саммета
с Владимиром Путиным.
Не давали построить нормальное отношение между двумя
нашими странами и посмотрите, что происходит.
Стоило ему перестать быть президентом, и мы оказались
на пороге новой мировой войны.
Как только они выкинули его из Белого дома,
мы почти оказались в ядерном конфликте из-за границ Украины.
И какое преступление совершил Трамп?
Мы знаем, что это не финансовое преступление.
Мы знаем, что его единственное преступление состоит в том,
что он отказался прогнуться и поклониться
коррумпированному и прогнившему эстеблишменту,
который мешает развитию нашей страны.
в этой стране.
При этом то, что Байден промышлял тем же самым,
демократов совсем никак не смущает.
Я просто напомню, что 30 лет назад,
когда Джо был здоров и немного моложе,
он не падал и не спотыкался на каждом шагу,
тогда еще сенатор от штата Далавэр Байден
нанял себе в помощнице красавицу Тарури.
Чтобы не привлекать внимание сенатора,
Ей посоветовали одеваться скромнее, но однажды Рит приехала в здание конгресса с посылкой для шефа,
а тот подошел вплотную и стал домогаться.
Я слышал, сказал он, я тебе нравлюсь. Шептал Байден и гладил ее тут и там.
Рит тогда отвергла его предложение поехать в отель, после чего ее по какой-то причине уволили.
Как выяснил Тайкер Карлуссон, Байдена и его цепные псы пытались подкупить риф.
После отказа ее травили на СНН, подали в суд за клевету.
Сегодня женщина на Мили платит Байдену поиску за оскорбление чести президента Америки.
За то, что не поддалась на ДМГА, двойные стандарты, скажите, вы нет.
Это всего лишь Америка.
Еще одна любительница наркотиков и вечеринок.
премьерка Финляндии Сана Марин да Русо Фобилл и что называется на парламентских
выборов партия премьер-министров Финляндия заняла всего на всего третье место
демократия сказала свое слово заявила Сана Марин признавая свое поражение
в общем зря обнималась зеленским
впрочем для россии ее поражение мало что меняет курс на вступление в НАТО не
поколебим просто у самых дверей альянса
Финляндия меняет главу государства.
Сана Марин проиграла выборы 53-летнему Петару Орпа.
Он уже пообещал построить забор на границе с Россией
и отказаться от российского газа и нефти полностью.
Вступление Финляндии в западный военный блок,
если верит Герсеку Альянса,
можно ждать уже на этой неделе, а значит, уже на этой неделе.
Границ России снатл увеличится на более чем тысячу километров,
Причем всего, на всего в 100 километров от Санкт-Петербурга.
Поддержание европейского единства на фоне российской агрессии
— не самая простая задача.
Нас объединяют ценности, которые столкнулись с невиданными доселиями, испытаниями.
По факту же, в трех странах по границе Европы
тысячи людей проголосовали в эти выходные за кандидатов,
отвергающих пан европейские взгляды
или вообще высказывающих открытую симпатию к России.
В Финляндии правительство социал-демократов Санны Марин
пала по результатам напряженной борьбы.
Большую часть мест в парламенте выиграла правоцентрическая
партия.
При этом, склоняющаяся к правому спектру по пулисской
партии Финляндии, удалось добиться политического
равновесия.
Она выступает за выход из Европейского Союза.
Пьян Юния.
«Конечно же мы будем защищать свои цели и свои ценности,
но поскольку в Финляндии может сформироваться коалиционное
правительство, то компромисс того стоит».
10 стран, возглавляемых Канадой, проводят учения в Латвии во времена,
когда НАТО утверждает, что столкнула с невиданной досили угрозой в Латвии.
Мы натренированы и готовы действовать в оборонительном ключе. Стоит только Россия и ее союзникам,
или прочим противником начать угрожать Латвии и Европе.
Эти учения проходят в тот момент, когда блок готовится принять нового члена.
Заявка Финляндии на вступление прямо сейчас проходит процедуру
ротификации в турецком парламенте. В Хельсинке можно встретить широкую общественную поддержку
вступления, однако некоторые все же относятся к этому состорожностью. Единственное, что плохого во
вступлении в НАТО, это то, что Финляндия будет вовлечена в дела других стран. Курция отклоняет
заявку Швеции, потому что хочет, чтобы та выдала ей людей, которых онкара считает террористами.
Чиновники НАТО надеются, что и эта заявка будет вскоре одобрена. Несмотря на то,
что война протекает на Украине командующей, говорит, что риск возникновения конфликта, где-либо еще не исчезает.
За последний год Россия показала, что она непредсказуема с тактической точки зрения.
Испмотря на то, что они заняты Украиной, это не значит, что они не могут представлять угрозу, где-либо еще, в любой нации, в любой точке Земли.
Именно поэтому НАТО и разрастается. Именно поэтому Канада и прочие страны увеличивают количество размещенных войск в Латвии
и других балтийских странах.
И, искренне, сейчас пытается говорить, что её использовали в тёмную, но зачем-то подстриглась, а также заранее пытаясь спрятать от себя, от полицейских, сняла конспиративную квартиру.
Также национально-онтеррористический комитет только что сообщил, что теракт был подготовлен украинскими спецслужбами.
Давайте мы в Петербург перенесемся на прямое связи шеф нашего Петербургского бюро Солима Зариф, Соня, возле кафе, где был совершен тиракт. Здравствуйте вам слово.
Оля, здравствуйте. Да, сейчас мы находимся возле кафе, где произошел взрыв убивший Владлен Татарского. Вы можете видеть, что здесь вырос такой целый стихийный народный мимориал.
люди с вечера стали приносить цветы и свечи, кто-то принес фотографию, все это
заметает снегом и зрелище, конечно, ну прямо скажем, щемящие. Да, только что подтверждено,
что задержана женщина, которая принесла в кафе взрывчатку, зовут ее Дарья Трепова,
ей 26 лет. Я предлагаю сейчас послышать официальное заявление Следственного комитета.
Уголовное дело по факту взрыва в кафе Санкт-Петербурга передана для дальнейшего расследования в
в Центральный аппарат Следственного комитета России.
В результате взрыва погиб военный корреспондент Максим
Фомин, известный под псевдонимом Владлен Татарский.
Кроме того, ранения различной степени тяжести получили
более 30 человек.
В настоящее время устанавливаются все обстоятельства,
по подозрению в причастности к взрыву в кафе Санкт-Петербурга
сотрудниками Следственного комитета России, совместно
с оперативными службами, задержана Дарья Трепова.
С ней проводятся необходимые следственные действия,
мотивы совершенного преступления. Следствием будет решаться вопрос об избрании треповой меры пресечения.
Продолжайтесь с Алима.
Первые слова треповой после задержания действительно меня подставили, меня просто использовали,
так сообщают информационные агентства. Трепову объявили в розыск этим утром некоторые штрихи
к портрету. 26 лет ей исполнилось буквально недавно. В феврале молодая девушка-студентка
студентка работала в магазине, поддержанной одеждой некоторое время.
Увлекалась феминистскими идеями. Ник у нее был тыковка, она удалила свой аккаунт
совсем недавно, видимо, перед совершением теракта.
Нам удалось пообщаться с людьми, которые оказались вчера вечером
за одним столиком рядом с Дарей Треповой.
И вот что они рассказывают, давайте послушаем, это очень интересный рассказ
фактически реконструкция вчерашних событий.
Это была юная девушка за 20 лет.
У нее тряслись пальчики, когда она говорила.
Мы сидели за столом с братом и рядом с нами, за нашу столу,
под всего девушка и сказала, что вот, вы помните меня,
спросила Максима, я вам дарила открытку.
Меня зовут Настя, но вот я хотела сказать,
что я учусь на скульптурном факультете в академии художества
и я вам тео-скультуру.
Я сказала, что мы сделали в Академии художеств проект,
где мы сделали героев СВО, но они сначала были без...
без личностными, а потом мы решили им предать какие-то личностные черты.
И вот один из них, героев, это вы.
Она мне еще на входе спросили, не вам были это,
поэтому она осталась на входе на скульптуру.
Она сказала, что здесь люди волновались о том,
что вдруг это что-то как это странная вещь, вдруг тут произойдет какой-то взрыв,
поэтому мы все немножко так напряглись, да, но показалось что-то как это шутка.
Этот бюст, если его можно так назвать, да, железный бюст, был в таком пластиковом,
таком пакете каком-то? Ну, в гонкрафтовом пакете как цветы, вот как цветы,
Ты такой вот где-то высоты, она его вынесла и принесла.
Ее принесли на сцену, Влад Лен его взял, достал, сказал,
«О, золотой Влад Лен!»
И он ей сказал, проходите сюда, садитесь, что вы там
далеко сидите, садитесь сюда, рядышком, да?
Да.
Она сказала, я так стесняюсь.
Но она села буквально в пяти метрах от него.
Да.
И буквально через минуту, вот произошло вот этот взрыв.
хлопок, языки пламени и белый дым, который идет на нас, и люди, которые начинают выходить от
туда, выбегать. Пока следствия официально не комментируют эту информацию, что взрывчатка могла
находиться внутри бюста, я повторю это все со слов свидетелей и отчивицей, в кроме того,
Источники сообщают, что Дарья Трепова незадолго до
убийства, незадолго до произошедшего вчера взрыва
сняла квартиру неподалеку, от кафе буквально в шести
минутах отсюда, а зарегистрирована, она была в пригороде Петербурга,
Пушкине.
Там этой ночью прошли обыски и оттуда на допрос увезли
сестру Дарья Треповой, но а саму Дарью задержали
на севере Петербурга в жилом комплексе Северная
долина. Это примерно в часе езды отсюда около ста человек участвовали в операции,
отцепили 25-этажный дом. Сейчас Дарья Трепову везут на допрос, устанавливаются все ее возможные
подельники, объявлены в розыск машина, такси, на которой Дарья Трепова скрылась с места преступления.
И еще такая деталь, известно, что накануне поздно вечером. У нее были взяты билеты в Узбекистан,
в Бухару, но к вылету даря не явилась. Теперь, что касается пострадавших 32
человека по последним данным, десять из них тяжелые. Пострадали люди, которые
просто шли мимо. Их посекло осколками, когда взрывной волной выбила витринное
остекление. И еще добавлю, что среди пострадавших есть ребенок. Это девочка 14
лет, сейчас она в детской больнице с отрясением мозга и осколочными ранениями.
Оля.
Спасибо огромное, шеф нашего Петербургского бюро
Солима Зариф на прямой связи, город Санкт-Петербург
за спиной, как раз то самое кафе, Барп-Патриот, где
накануне был совершен теракт.
Прямо сейчас сыпется новость на ленту информа-агентсноциональный
антитеррористический комитет, сообщает, это важное обстоятельство,
Теракт в Петербурге был спланирован с привлечением агентуры из числа лиц сотрудничающих с ФБК.
Я расшифрую, если кто-то не в курсе фонд борьбы с коррупцией Навального, сам Навальный в тюрьме организация признана
и на агентом в Российской Федерации, разумеется, запрещена.
Активной сторонницей ФБК являлась как раз Дарья Трепова, как только что рассказала нам Салима.
Ник у нее в интернетах был тыковка, также она позиционировала себя как
ярая феминистка. Совершенный теракт против Татарского был спланирован
украинскими спецслужбами, об этом тоже сообщают в национальном антитеррористическом
комитете. Из важного, в тот самый момент, когда силовики в количестве ста
представителей приехали в выборский район, это час езды от центра города, плюс
минус часто, заняли все 25 этажей, дома, в котором
укрывалась Дарья Трепова.
Когда они вошли к ней в квартиру, я далее процитирую,
Трепова начала смеяться и говорить, что все это подстава
и она ничего этого не хотела.
Также с ней находился знакомый мужчина, который очень
сильно испугался.
Сейчас с ним тоже работают первые фотографии из той самой квартиры, где была задержана трепова на вашем экране.
Несколько бюстов там тоже находятся. Ждем подробности, естественно, пожалуйста.
Оценив этот Варварский уже не первый террористический акт, давайте констатируем, что так называемая не системная оппозиция
Хотя продажного, но хотя бы относительно идейного течения стремительно в условиях войны превращается в банду убийц, диверсантов и террористов.
Понимаешь, что невольно цитирую классика, но это объективная реальность.
В отношении этой банды, убийц, диверсантов, шпионов и террористов должны приниматься самые жесткие меры.
Многих из них осуждают, например, про распространение фейков о российской армии. Какие фейки?
Речь идет о государственной измене.
Люди, принадлежащие ко всем этим движениям и организациям, на мой взгляд, должны подвергаться преследованию как государственные изменники.
И дело чести наших силовиков, как мне представляется, по мере возможностей задержать или обезвредить главарей этих организаций, где бы они находились.
находились. Теперь несколько слов об их хозяевах. Я говорил на пятницу буквально,
что американские руководители стали какие-то чрезмерно нервные. Знаете, по-моему,
становится понятно, какой именно психиатрический диагноз у американского руководства. В современной
психиатрии неофициально это носит наименование контрол-фрик. Болезненное стремление все вокруг
контролировать и всем управлять. Ну, судите сами. Макрон собрался в поездку в Китай. Его
нельзя одного без мамочки отпускать. Ему обязательно надо предать Урсулу Фондерляит,
который проследит. Правильно ли он что-либо говорит? Правильно ли ключи он действует? Понятно,
что руководство Евросоюза — это потентованная агентура Центрального разведывательного
управления, других там не держат. Конечно, позор для Франции, вот эта ситуация, когда,
извините, человеку наследовавший пост, на котором были Деголь, Жорж Пампеду, теперь не имеет права
сам один без мамочки поехать на переговоры. Для Франции это позор, это показатель, в какое состояние
пришли сегодня западно-европейские лидеры, но это позора для Соединенных Шотофамерики.
Ребят, ну это же ваш союзник. Ну поедет он один, без сопровождения,
проведет переговоры, расскажет вам, наверное. Ну представим себе, что мы бы придали Лукашенко,
когда он ездил в Пекин, Валентину Ванну Матвеенко, чтобы она там все проконтролировала.
Ну глупо это смотрится, да?
Нет, болезненность, не дай бог, надо проконтролировать.
Такая же реакция на председательство России в организации объединенных наций.
Страшный на тысячи киловатт скандал.
Как это можно в момент конфликта на Украине?
Друзья мои дорогие, что такого необычного происходит?
Я хочу напомнить, что Россия с членом Совета Безопасности Советский Союз.
Советский Союз был членом Совета безопасности в годы
самой жесткой холодной войны.
И была тогда война во Вьетнаме, война в Афганистане.
И называли американцы нас, империи, зла.
И никаких истерик по поводу того, что вдруг наступает
очередь.
И Советский Союз начинает председательствовать
на заседании Совета безопасности не было при самой жесткости
оценок.
При том, что считали действительно исчадья Мада, а сейчас вот эти вот абсолютные истерики.
Полномочия председательствующего в Совете безопасности очень небольшие.
В конце концов, решение определяется странами, национальными, да?
Значит, ну какие-то небольшие полномочия есть.
И вот эти полномочия вдруг окажутся не под контроль в Соединенном Штатам Америки.
вдруг будет делаться что-то, чего они заранее не запланировали и заранее не согласовали.
Это болезненное стремление контролировать.
Я вам скажу, к чему это приведет.
Это приведет к тому, что Соединенные Штаты Америки, об этом они все больше и больше говорят,
будут разрушать организацию объединенных наций.
Они уже начали работу по созданию альтернативной структуры.
Что такое вот этот вот съезд сторонников демократии или как он там у них назывался?
Они нащупывают международную организацию, в которой они всё будут контролировать.
Каков будет результат?
Ну, они плохо учат историю. Это уже проезжалимый перед Второй мировой войны Лига-Наций,
где там Соединённые Штаты Америки не входили, там главная была Великобритания.
Но они исключили, выигнали всех, кто не нравится.
Установили полный идеологический контроль, после чего Лига-Наций аккуратно была выброшена на помойку,
потому что никому больше была не нужна.
Такая площадка, как и он,
требуется только для того,
чтобы разные идеологические страны
с разными политическими подходами
сидели на ней, договаривались
и имели возможность площадку для переговоров.
Как только эта возможность ликвидируется,
смысл существования организации объединенных наций пропадает.
Вроде бы они должны это понимать,
Но они не могут преодолеть своего болезненного стремления.
Что такое контрол-фрик? Вот он болезненно хочет всё контролировать.
То, что он не контролирует, это враждебно.
Любая действительность, которая не под его контролем и управлением, она враждебно.
Характерно, что контрол-фрики, они всегда обосновывают вот это своё болезненное стремление, всё контролировать общественным интересам.
Я же это делаю не просто так.
Я же это делаю ради вашего же благо, да?
И мы же видим это в риторике Соединённых Штатов Америки.
Соединённые Штаты Америки должны всё контролировать,
потому что таким образом они обеспечивают мир,
порядок основанный на правилах и так далее там подобное.
Это обычный, обычный бред, который несёт контрол-фриг.
Но мы также знаем, что является по-настоящему для контрол-фрига побудительным мотивом.
Его побудительным мотивом является патологический страх перед действительностью.
Он хочет все контролировать и всем управлять, потому что он в действительности боится.
И мы можем сказать, что нынешнее состояние американской верхушки тоже диктуется этим страхом.
Вот они начали, развязали фактически мировую войну.
В душе они чувствуют, что они проиграют.
Рано или поздно они идут к поражению. Они это ощущают и этот страх заставляет их
действовать подобным образом. Этот страх заставляет их требовать сейчас от
Украины какого-то контрнаступления, очередных жертв, контролировать все что угодно,
разрушать уон. Все вот эти действия хаотические, спонтанные обоснованы этим страхом.
Но этот страх для нас повод для оптимизма. Это означает, что мы одержим победу.
Нам предстоит очень тяжелая, очень суровая борьба.
Против нас будут использоваться, возвращаясь к той теме,
ужасной теме, с которой мы начали террористический акт,
мы должны понимать, что против нас будут использоваться самые подлые методы.
Это требует от нашего народа сплоченности и бдительности.
Под угрозой все действовать будут самыми подлом образом.
Нашей бдительностью, нашей сплоченностью мы можем эту угрозу перебороть.
Но страх американской верхушки лишний раз свидетельствует. Мы победим.
Ну и все чаще. Американские же средства массовой информации пишут замятки следующего содержания.
Если ничего не получится у Зеленского, с этим так называемым контрнаступом,
а помощь придется отказаться. Дорого невыгодно и непонятно, в чем результат. Почитаем.
Почитаем.
Украине нужно будет начать серия контрнаступлений,
чтобы одержать верх.
Если Киево не удастся добиться прогресса на поле боя с
помощью поставляемого западам оружия, союзники
могут не захотеть отправлять ему больше дорогостоящего
оборудования.
Зеленский признает, что без помощи США у его страны
нет шансов победить.
Помощь Запада была жизненно важна для усиления упорного
сопротивления Украины.
Украинские военные уже получили крупную поставку
вооружения.
Германия заявила на той неделе, что поставила
Украине 18 танков «Леопард-2», которые она обещала.
Польша, Канада и Норвегия также передали своей обещанной
танки «Леопард».
Британские танки «Челленджер» тоже прибыли.
Министр обороны Украины Алексей Резников выразил
надежду, что западные партнеры поставят по меньшей
мере два батальона «Леопард-2» немецкого производства
Капрелю.
Он также ожидает 6 или 7 батальонов танков «Леопард-1»
с боеприпасами от коалиции стран.
Также обещаны американские танки «Абрамс» и легкие
французские танки.
Ну и Муштреповый только что заявил, тот самый Муштреповый, который сначала
в спецоперации уехал из России, что не имеет никакого отношения к убийству
военного корреспондента в Петербурге. Это сообщение либер-тарианской прости
Господи Партии, который оказывается где-то там существует, и который относится
вот этот вот человек в шапочке по фамилии Рылов. Товарищ Сивков, пожалуйста.
Вот, мне хочу продолжить эту тему, которую вот высказал коллега, вот, и хочу сказать, что вообще-то понять запад можно.
Они развязали, вошли в третью мировую войну, я об этом уже здесь говорил, пока она имеет это третья мировая война гибридный характер.
Вот, но уже явно просматривается тенденция, а англосаксы, они работают на тенденциях, а какие мы видим сейчас тенденции?
А тенденции крайне опасны для запада.
Да, Китай еще официально не стал нашим союзником.
Но простите меня, какая тенденция?
С, прощаясь с президентом Путиным, сказал,
мы будем строить новый мир вместе.
Какой еще, можно говорить, о каком пакте союзническом?
Все, по-моему, предельно просто.
Они отчетливо понимают, что выходит из-под контроля и нефтяной сектор.
Простите, у меня вот только человек пришла информация.
Все страны ОПЕК, включая кувейты и все прочие, снизили объемы производства нефти.
Конечно, экономисты лучше скажут, но я хочу заметить, что это сразу скакнуло, привел к росту стоимости нет, не опять процентов.
Житается до 100 баррелей.
До 100 баррелей? Что это означает?
Ну, начнем с того, что это поддержка России раз.
А во-вторых, самое главное.
Это стоп-лист для перевода военной промышленности Запада на военные рельсы.
Или, по крайней мере, серьезное осложнение этого дела.
По сути, стоимость от дела очень дорогой.
Вот мы говорим о том, что в интернете много информаций,
что вот Россия может производить не больше там,
при существующих возможностях.
Эксперты дают оценку до 500-600 танков в год.
производить новых и модернизировать имеющиеся, но у американцев всего один
завод, который обеспечивает производство танков Абрамс, и этот завод не обеспечивает
производство танков Абрамс даже половины того количества, которое может обеспечить Россия.
Это вот небольшой штрешочек. По таким образом там тоже большие проблемы.
Американцы просто нас воюют не одни. Это понятно. Но для того, чтобы производить те же
самые танки в Германии им нужен очень дешевый газ и очень дешевый нехть, поскольку танки состоят не из резины, а из стали, а сталь
дело очень дорогостоящее с энергетической точки зрения. Поэтому это вопрос тоже трудно решить.
Но при этом нет никаких доказательств того, что мы одни можем производить больше танков, чем они, они, а их 51 государства.
Для того, чтобы перерискать.
570 это не производство, это вместе с модернизацией. Если производить, то гораздо меньше.
Но они свои тоже могут модернизировать.
Могут, по-разному, модернизировать.
Но те танки, которые у них имеются...
Плохие, что ли? Не говорите так, я вас прошу.
Нет, я не говорю, что неплохие, я об этом никогда не говорил.
Я говорю о том, что танки, которые у них имеются, сейчас у них не так много.
Если брать данные по открытым источникам,
у нас танков на хранение, которые могут быть
могут быть пандернизированы только современных типов 3-ти по Т-72, который может довести до 70-72 б-3 или даже
16-го года по синим модификациям. У нас 12 тысяч, а у них, между прочим...
Американцы показывали свою базу, но которой стоят 8. Это только то, что они показывали.
Тысячие.
А если брать еще танки, соответствующие М-60, то у нас 17 тысяч.
Ещё раз, только американцы, ну правда, при всём уважении, мы одни их 50, мы всё время рассказываем, что у них ничего не получится.
Потом, когда на фронте что-то иначе выглядит ситуация, надо отвечать за свои слова или не обманывать на родной стиле.
А если с цифрами в руках очень просто, значит Франция, Италия, Великобритания и Германия в совокупности имеют 773 танка в линии.
На всякий случай, для информации. Поэтому они не так торопятся передавать свои танки туда.
Я не говорю о том, что все это сложно, я просто говорю о том, что имеются выраженные тенденции.
Тенденции геополитического порядка. И компенсировать эти тенденции им значительно сложнее.
Потому что если мы говорим о 50 странах, то давайте будем сравнивать с возможствами Китая, например,
которые могут производить больше, чем Европа, значительные корабли и танков.
Но это отдельная статья, не будем о этом говорить.
вот далее что я могу сказать что вот эти все тенденции свидетельствую о том что процесс
формирования антизападного геополитического блока который будет противостоять западному
геополитическому блоку в мировой войне идет высокими темпами теми темпами на которые они явно
не рассчитывали. И в этих условиях, естественно, я могу прекрасно понять,
почему Запад начинает паниковать. То, что он сейчас происходит на Западе,
происходит, это ярко выраженное, невзвешенное, непродуманное и неэффективное
политикоповедение, которое демонстрирует слабость. Ведь даже то же самое, что они
устроили в вой вокруг того, что Россия стала занимать председательствующие
вместо в организации видеонахнацей, говорит как раз о том, что информационной точки зрения
абсолютно неоптимальное поведение. Нельзя было этого делать. Но они это делают, демонстрируют свою
славость. Поэтому с точки зрения геополитики можно сказать только одно. Тенденции позитивные,
которые сейчас демонстрируют. И Запад понимает, что тот путь, который сейчас им избран, то есть
если они могли расчитывать первую очередь на войске
и к третьей мировой войне, пока идёт в неблагоприятную для них старую сторону.
Кроме этого, вот то, что они сейчас делают с Трампом,
это ещё большее усиление и укрепление позиций Трампа на американской политической арене
и мощнейшая бомба под американское государство, как таковое вообще.
Поэтому, если ещё один фактор, который заставляет их очень серьёзно дёргаться,
состоит в том, что нынешние либеральные элиты Запада,
которые раскручивают, собственно, всю эту конфликту,
они не только видят
противос...
восьформирование противостоящего
незападного блока стран,
но, в первую очередь, ось
просматривается
Минск, Москва, Пекин.
Но они еще наблюдают нарастание очень мощных
внутрополитических событий сил в Западе,
внутри западных стран,
которые могут их просто смести.
Либо в ходе выборов,
либо в ходе от революционных иступлений.
Во всяком случае, впервые, наверное, за всю историю США,
одна из конверсменов, по-моему, как раз вот этот маржерит.
Тейлор Грин.
Дама.
Тейлор Грин впервые заявил о том, что Соединенные Штаты Америки
цели сообразно разделить на Синии и Красные Штаты,
а Федеральным властям оставить минимум власти.
Это очень серьезный негативный признак. Это тенденция.
А западные британские аналоглосакционские аналитики,
политики, они работают не по ситуации.
Только касается заявления Марджера Тейлор Грин, это совсем точно решительно.
Никакая нетенденция, ни ради, вы даже не надеете, что американцы позволят себе
развалиться на много-много штатов. Это всего лишь и не больше.
Начало предвыборной компании. Сейчас заявление таких будет все больше,
Но это вовсе не значит, что республиканцы в конечном итоге встанут на сторону Российской Союз.
Раньше так было всегда, так всегда происходит в рамках предвыбранной компании УВА.
А Марджелия Тейлор – грин чудесная женщина, про то, что Украина не 51-й штат США.
И, возможно, надо не помогать Зеленскому, а направить деньги внутри страны.
И это тоже, забегая вперед, предвыбранного толка заявления. Слушай.
Вы выступаете против предоставления оружия и помощи, чтобы помочь Украине отбиться от русских. Мне кажется, что это то, чего хочет Путин.
Меня не волнуют, чего хочет Путин. Я голосовала за первую резолюцию, которая осуждает Путина и вторжение России на Украину.
Я голосовала против финансирования войны на Украине.
«Всё это время я говорила, что Соединённые Штаты должны добиваться мира на Украине, а не финансировать прокси войну с Россией.
Мы не можем позволить себе ещё одну иностранную войну.
Президент Байден сказал, что пойдёт так далеко, как потребуется, чтобы защитить Украину, хотя Украина не является членом НАТО.
Почему мы не можем добиваться мирного соглашения по Украине? Почему война является единственным ответом?
Украина не является 51-м штатом Соединённых Штатов.
Дело не в том, что правильно, а что неправильно на Украине,
потому что мы Соединённые Штаты Америки, и мы снова ударили в горя с лицом.
У нас долг в 31 триллион долларов.
Мы не защищаем нашу собственную границу.
Мы игнорируем проблемы нашего собственного народа.
В Кремле назвали терактом убийства военкора Владленно Татарского,
выразили соболезнование его семьи, сейчас идёт активная фаза следствия.
Мы видим достаточно энергичные шаги по задержанию подозреваемых.
Давайте наберемся терпения, дождемся заявления наших специальных служб,
которые работают над этим, заявил только что пресс-скритарь Путина Песков.
Об убийстве военного репортера Путина была одоложена незамедлительно.
Но и только что в нашем распоряжении появилось заявление
национального антитеррористического комитета именно тому,
к тому причастности украинских спецслужб к этому взрыву, слушаем.
Установлено, что совершенный 2 апреля в Санкт-Петербурге
террористический акт в отношении известного журналиста Владлена Татарского
был спланирован спецслужбами Украины с привлечением агентуры
из числа лиц сотрудничающих с так называемым фондом борьбы с коррупцией Навального,
активной сторонницей которого является задержанная трепова.
Расследование всех обстоятельств совершенного преступления продолжается.
Здесь след украинских террористических государственных организаций абсолютно виден.
Мы это знаем, по примеру, в Беларуси.
У них главная террористическая организация.
Она так называется Главное управление разведки ГУР, затем СБУ.
Они вербуют среди либерал-фашистов.
Давайте прямо говорить.
Это никакая неопозиция.
Это либерал-фашисты, экстремисты.
Вторая группировка у них — это не у нацисты.
Вторая группировка у них — это не у нацисты, вспоминаем диверсию в Брянской области, и третья — это анархисты.
Вот три основных экстремистских группировки из граждан либо России и Беларуси,
которые беглые на территории страны находятся, они проводят эту вербовку.
Это их типичный след, мы убедились на нашем примере.
И в мае прошлого года в Беларуси была введена смертная казнь, не только за само совершение таракта,
но из-за попытку покушения намерения его совершить.
И я вам хочу сказать, это многих отрезвилов, мы видим по реакции среди вот этих экстремистов.
И мне кажется, что в рамках нашего союзного государства вопрос о возвращении смертной казни,
отмены моратории по значимым таким статьям в Российской Федерации встретит поддержку и граждан.
Это не просто какая-то карательная мера, это мера профилактики совершения подобных террористических актов,
хактов, чтобы не было заявлений, а я не знал, меня подставили, если доказано
соучастие в подготовке на убийство человека, значит нужно нести за это самую
высокую ответственность. Теперь по российской
белорусским отношениям, у нас предстоит заседание Высшего Гуссовета, это,
наверное, где-то это четверг, возможно, будет небольшое смещение, и президент
Беларуси сказал, как и подтвердил про секретарь российского президента
Дмитрий Писков, о том, что накануне состоится обсуждение более широкой
повески ЧМВГС, потому что на высшем госсовете будут
обсуждать вопросы выполнения 28-союзных программ, темпы
роста.
Мы достигли значительного товара оборота 50 миллиардов,
преодолели санкционный удар, но сейчас надо выходить
на рост экономики, не просто восстанавливающий, опережающий,
потому что мы не можем просто констатировать, мы устояли,
нам надо дальше идти.
Этого требуют и интересы не только военно-промышленного
комплекса, но и обычной экономики, и будут обсуждать
Наверное, три темы. Безусловно, сотрудничество в противостоянии Украинскому и Прозападному терроризму.
Второй момент — это тактическое ядерное оружие.
Третья — это мирная инициатива Александра Лукашенко.
Поэтому, по этому поводу, я бы хотел сказать.
Мне кажется, вот этот теракт — это ответ на те предложения, которые вынес президент Лукашенко,
выступая перед парламентом и в своем послании белорусскому народу.
Потому что заявлялась о возможности мирного урегулирования без предварительных условий.
Это ответ был в том числе на китайский мирный план, но президент Лукашенко в его предложение была и вторая часть.
Если эти меры не будут приняты, либо нарушены, но и не будут приняты, то Россия тогда фактически будет воевать по-настоящему.
Потому что, давайте скажем прямо, Россия не задействовала сейчас весь свой военный-военно-промышленный потенциал на данном этапе.
Президент Лукашенко об этом открыто сказал.
Теперь, что касается тактического ядерного оружия, к ситуации на Украине оно имеет опосредованное отношение.
Это часть большой политической игры, назовите, стратегии в отношении Соединенных Штатов Америки.
Накануне Россия и Китай заявили о том, что они заинтересованы в выводе ядерных сил с тех государств, которые находятся за пределами ядерных держав.
И, ну, понимаете, призывать Запад просто так сказать, декларировать, говорит, вы видите? Нет.
Россия вместе с Беларуси делает сильный шаг, водя ядерное оружие на территории Беларуси, фактически мы говорим, вы вы видите, и мы вы видим.
Это шаг не на эскалацию, это шаг, где эскалация.
У белорусов есть свой у нас национальный интерес.
Когда на наших границах разворачивается польская армия,
фактически речь идет о двойном увеличении,
о наращивании военной инфраструктуры НАТО не национальной,
а именно про американской на территории Прибалтики.
Когда мы видим, что происходит кюго от нашей границ,
мы рассматриваем тактическое ядерное оружие
как элемент обеспечения нашей независимости и суверенитета.
Здесь что любопытно, вот это очень важно, потому что некоторые говорят там,
Беларусь полностью под Путином или Путин подался какому-то там шантажу Лукашенко, это чушь.
У нас есть свои интересы, как у России, так и у Беларуси, но они сопрегаются вот в этой части.
И мы, безусловно, будем учитывать ту военно-политическую реальность, которая складывается,
еще раз подчеркну, не к югу от наших границ, а к западу, северо-западу.
Мирное урегулирование будет включать в себе не только вопросы будущего киевского режима,
Мирное урегулирование должно быть в целом для Европы.
То, что они сейчас стягивают Швецию и Финляндию в НАТО,
это говорит о эскалации конфликта.
Следовательно, для гарантии будущего мира
нужно говорить о безопасности Европы в целом.
О БСЕ, как организация Мертва, это фактически мусорный ящик какой-то.
Она ничего не значит.
Нам надо запускать сейчас процесс Хельтинки 2.
И думать не просто о том, как победить.
Это очень важно, это первостепенная задача.
Это то, что будет решаться сейчас, на поле боя, весной, летом, может быть и позже.
Но мы должны предлагать и проект будущей Европы, с учетом наших интересов.
Что касается ядерного оружия сегодня понедельник, 3 апреля.
Именно сегодня началась подготовка экипажей к использованию тактического ядерного вооружения.
Хранилющее будут реконструированы к первому июля.
При этом мы помним прекрасно, как Лукашенко не раз говорил, что он после развала Советского Союза очень бережно к ним отнесся и ничего у себя никогда не разбирал, все поддерживал в нужном состоянии.
Поэтому изменения, если и будут, то исключительно косметически можно исходить из того, что все в Белоруссии готово Грызлов.
Я уже сегодня говорила об этом начале программы.
Это посол Российской Федерации в Белоруссии.
Заявил, что ядерное оружие будет размещено туда поближе к полякам.
Пожалуйста.
Да, но возвращаясь к совершенному тиракту,
мы в очередной раз убеждаемся, с нами ведут войну.
Введет войну, в частности, государство-террорист Украина.
Андрей Константинович упомянул, что это не первый тиракт.
К сожалению, это уже и не последнее. Сегодня в Милитополе, мы знаем, произошел взрыв.
Причем, Украина уже радостно берет ответственность. Это, мол, наши украинские партизаны.
В это же время, пока еще они там не хотят напрямую связать себя с терактом, совершенным в Петербурге.
И сегодня я смотрю британские американские телеканалы. Они в один угол говорят, вот Россия уже обвинила Украину,
Но доказательства никаких не предъявило.
Какие вам доказательства нужны, если вы сами британские, американские СМИ
радостно пропагандируете, приветствуете диверсионные акты,
которые готовят или совершают украинские различные террористы.
То есть теракт против России, против российских граждан, против русских людей на Западе.
И, я уж не говорю про Украину, конечно, это приветствуется, раскручивается.
И будут, к сожалению, подобные теракты продолжатся
во всяком случае до тех пор, пока мы не начнём отвечать.
То есть мы, конечно, сейчас полны решимости,
заявляем о том, что обязательно смерть будет отмещена,
но давайте вспомним, да, убийцы Олеся Бузины всем известны,
никто-никто не им не отомстил,
всем известно, значит, кто поджигал людей в Одессе,
Которых мы обещали покорать, они не получили должного наказания.
И так далее и то подобное. Сейчас можно долго эту цепочку продолжать.
Само собой убийство Дарья Дугина осталось, пока еще не отмещенным.
И чем больше мы будем не отвечать на это, так скажем, тем наглее будут, конечно, подобные выходки, подобные вылазки.
Мы должны понимать, что в то время, когда мы заявляли о том, что это не наши методы, прошло,
то есть мы должны вспомнить традиции, очень богатые традиции советских спецслужб.
Уже российских спецслужб, вспомните, 90-е годы, как мы отвечали на совершение терактов,
и находили террориста в разных концах земли, земного шара, и соответственно вершили правосудие.
В советские времена у нас была богатая школа, где мы использовали все методы реакции на совершение диверсии против наших граждан, наших дипломатов,
наших государственных учреждений, вылазки диверсионной совершались на территории Советского Союза.
Мы, конечно же, задействовали, помните, Имер Кадера и Судоплатова.
И, ну, я сейчас не буду вспоминать массу классических примеров,
где, в общем-то, различные методы были использованы
и похищали некоторых, кто... тех, кто готовил террористические акты из Европы
и заманивали, вспомните, Бориса Савенкова, да, и так далее.
Но при этом, конечно, задействовали массу дипломатических приемов,
методов, давлений, нот и так далее.
И в этом смысле меня всегда вот поражает, почему мы никак не реагируем на этих самых либерал-фашистов,
которые открыто ведут диверсионную подрывную деятельность на территории Западный государств против России.
Спокойно, в открытое ездят, не скрываются.
Вот Илья Пономарев, посмотрите, как он вчера юродствовал по поводу смерти Дарья Дугина и Владлена Татарского,
афишу и причем обещает продолжение следует, мы помним, ведь это он взял на себя ответственность
за организацию убийства Дарья Дугина, и мы понимаем, что он тут ни при чем. Ясно, что это такое?
Это самое тоже намекало, публиковал по сообщению, что знает кто виновен, но сообщит завтра, и украинцы ни при чем.
Ольга, тут он еще ему еще не дали поручение, он пока еще ждет, а там он, значит, взял на себя как бы за это ответственность.
Ясное дело, что его попросили, заставили, приказали.
Ясно, что эти клоуны используются исключительно в пропагандистской диверсионной войне против нас.
Но опять-таки мы должны использовать все методы, не только методы судоплаты, но и дипломатические.
Вспомните, в те же 20-30-е годы прошлого века, сколько НОД «Наркумент Делтам» выдавал и так далее.
Но это спокойно ездит, а мы даже не привлекаем его к ответственности
за его признание в совершение теракта, в организации теракта.
То есть еще раз говорю, мы все прекрасно понимаем,
но мы должны делать все для того, чтобы у них земля под ногами горела,
где бы они ни оказывались.
Вот что, на мой взгляд, действительно...
Там и Волков отметился, и не одни.
А что, что?
Ванисты такие...
Нет, там много, если мы сейчас будем цитировать всю эту
либеральную, значит, ну, псевдолиберальную мразу,
Разрывная история русских пропагандистов написала.
Вчера радовались, как я не знаю, кто этим...
Этой трагедии, ну, извините, массовить прохожих,
там посторонних людей пострадал.
Для них это праздник.
Вот что такое российская либеральная сволота.
То есть мы должны понимать, вот это их истинная сущность.
И мы должны тут учитывать, да, учитывая биографию вот этой самой Треповой.
Кстати, сегодня данный Пономарев обыграла ее фамилию, да.
То есть, смотрите, появилась новая Вера Засулич.
Радостно объявляет он.
Ну, вспоминаю, что именно Засулич покушалась на Петербургского генерала губернатора Трепова, да?
Но я к чему?
К тому, что мы должны понимать, вот сейчас мы фиксируем, что возвращаются.
Многие из тех, кто ломанулся в прошлом году, всякие там за границу, в Грузии, еще куда-то, да?
Вот мы должны понимать, вместе с теми, кто возвращается, вроде этой самой дамы.
Масса людей, которые уже побывали на Украине, прошли школу, соответствующие, получили определенные задания, так же возвращаются, и мы не должны просто смотреть на это.
Ну вот, наши сограждане вернулись, ну и бог с ними, да?
Первые кадры прямо сейчас, допрос на вашем экране, после рекламы. Покажем через минуту.
Итак, первые кадры, допрос отреповой террористка заявила, что статуэтку с бомбой принесла именно она. Внимание.
Понимаешь за что задерживаю?
Понимаю.
За что?
За... я бы сказала, прибывание на месте убийства Владлена Татарского.
Что ты сделала?
Я принесла туда эту статуэтку, которая взорвалась.
А кто тебе передал эту статуэтку?
Можно я попозже расскажу.
Итак, тирак в отношении Владлена Татарского был спланирован
украинскими спецслужбами, заявили в национальном антитеррористическом
комитете. Подозреваемую в убийстве Дарью Трепову задержали на съемной
квартире в выборском районе Санкт-Петербурга, куда женщина направилась
после смены образа от метрового селя Островская. Трепова подстреглась, а так
как выглядит квартира, где подозреваемое в убийстве, трепова.
Оставалось перед терактом.
Двушка в Петербурге на четвертой линии Василия Островского района
сдавалась в Боренду сейчас. Там идут следственные мероприятия.
Смотрим.
На этих хадрах первые секунды после теракты наполучела убитого ВНК,
ОКФ раскурочена, стулья из столы перевернута, взрыв по информации оперативников,
а 200 граммов тратила.
Граждану, правильно, порядка?
В Хозырев кафе обвалился, и окровавленные люди пытаются понять,
что происходит на земле.
Стекла тела убитого человека уже лежит на асфальте.
Иппецентр взрыва по предварительной информации 60 сантиметров от пола.
Бомба была заложена в статуэтку, бюст, в каске,
выполненный из гипса и покрашенный золотой цвет.
Вот. Золотой.
На этих кадрах Владлен Татарский достает ту самую статуэтку,
берет в руки со словами Владлен Золотой.
В зале аплодисмента и смех подарок в коробке для
военкура приносит женщина.
17.00 в кафе начинается творческий вечер, 17.30 камера наружного
наблюдения фиксирует женщину, черное пальто тухлено
каблуках и большая коробка в руках.
Дарья Трепова, 26 лет. Личность уже установлена, заходит в кафе на углу.
В 18-10 женщина подходит к ВНКОру Владлену Татарскому и сразу же пытается выйти.
Татарский просит сесть рядом. По словам очевидцев, женщина соглашается,
заметно волнуется, а через пару минут все-таки куда-то уходит.
Взрыв прозвучал, когда Татарский уже поставил статуэтку на стол
в непосредственной близости от себя.
Мы сидели за столом с братом и рядом с нами за нашего стола, под всего девушка.
И сказал, что, вот, вы помните меня, спросила Максима, я вам дарила открытку,
у меня зовут Настя, но вот я хотела сказать, что я учусь на скульптурном факультете в Академии Художице,
и я вам делала скульптуру.
Он говорит, да, что вы, ну, неужели, вот, ну, принесите.
Она говорит, а мне еще на входе спросили, не бомбы ли это,
поэтому она осталась на входе моей скульптуры.
Говорит, нанесите сюда.
Такая голова в каске, золотая.
Ну все, посмотрели, что похож на наш актер, кто-то там из зала сказал,
о, там рабочий, что-то еще пошутили, Владлина посмеялся.
И вроде бы как ее поставили обратно туда, вот эту как упаковку, что ли.
И вдруг взрыв произошел и дым.
Когда показались какие-то, какой-то случился взрыв,
показались вот это вот желто-красный язык пламени,
И на нас, на всех пошел дым, все стали выходить, но я эту девушку видела, когда она выходила просто из двери,
но поскольку все были в абсолютнейшем шоке и прострации, то никто ее не хватал за руки.
С пышкой взрыв, летняя терраса буквально вылетает на тротуар.
Из кафе сыпется стекла, на этих кадрах видно, как бегают люди.
По информации Следственного комитета, Трепова хорошо училась в школе 100 баллов из 100 по русскому языку.
Поступила на медицинский, работала с томатологом и мечтала о карьере модели.
После начала спецоперации уезжала в Грузию.
Вернулась через полгода, якобы закончились деньги. Жила очень скромно.
Переехала жить в Москву, снимала квартиру в Медведково.
Была задержана за участие в несанкционированном митинге.
После возвращения из-за границы, словно разбогатела,
чем зарабатывала, не сообщала даже друзьям.
За три дня до теракта Трепова снова вернулась в Санкт-Петербург
и сняла квартиру на четвертой линии Васильевского острова.
Девушка отметила, что жилище было похоже на хранилище.
В квартире было много картин и различные фигуры.
Какие именно она не рассмотрела.
Трепова рассказала, что приехала в Петербург по работе,
и на днях наконец-то улетит из России.
При этом она вроде как собиралась лететь в Турцию, но конечным пунктом назвала Украину.
Дарья привезла с собой чемодан с вещами в основном одежда.
И почти весь вечер провела за компьютером, говорила, что работая.
Помимо основного телефона при себе, у нее был рабочий смартфон.
В последний раз Дарья писала родным знакомым около 20.00.
Со слов одной знакомых, той самой гостей Юлии, трепова сообщила ей, что ее подставили.
Собеседница сама написала ей, когда увидела новость о взрыве в кафе на Университетской набережной,
Через некоторое время Дарья эмоционально даже истерически ответила.
Но потом Чат был удален и подозреваемая перестала выходить на связь.
Трепова объявлена в розыск.
Известно, что на ее имя был куплен билет вечером после теракта.
Но в Фулково Трепова не явилось.
На этих кадрах выводят сестру в квартире.
В матери Треповой проведен обыск.
Мы совершали его преступление.
Машина, на которой Трепова уехала из кафе Фольсваген-Пола, тоже объявлен в розыск. Мобильные телефоны, террористки отключены.
Владлен предложил ей сесть рядом, но девушка отказалась и предпочла сесть подальше. Сказала, что сядет на королевский трон сзади.
После распаковки бюста прошло еще немного времени. Трепова взяла в руки телефон, что-то в нем делала, а затем раздался взрыв.
Один из гостей вчера, по имени Раши, сидел близко к выходу и увидел, как Трепова первая рванула к дверям,
а набежала к выходу прямо по стульям и столам.
Парень схватил ее за руку, но был сам ранен и удержать ее не сумел. Трепова скрылась.
По подозрению в причастности к взрыву в кафе Санкт-Петербурга сотрудниками Следственного комитета России
совместно с оперативными службами задержана Дарья Трепова.
С ней проводятся необходимые следственные действия, устанавливаются мотивы совершенного преступления.
Следствием будет решаться вопрос об избрании треповой
меры при сечении.
И вот только что в Министерстве внутренних дел Российской
Федерации заявили, что подозреваемое в убийстве
военного корреспондента Владлена Татарского, Дарья
Трепова, готовы сообщить, кто именно ей передал статуиатку
из гипса с взрывчаткой внутри.
Ждём сообщений.
Форрин и Ферс предупреждают,
что США окажутся не способными вести затяжную войну
и с Москвой, и с Пекином,
поскольку американский оборонопромышленный комплекс
катастрофически отстает от соперников Ушингтона.
Здание сообщает, что количество джевелинов
в частности переданных в Украине за полгода
боевых действий соответствует количеству этих ПТРК,
ПТРК произведён американцами за 7 лет.
На складах Пентагон и также нехватка ПЗРК-Стингер и РСЗО Хаймас.
И если ещё один конфликт разразится не дай бог в Азии,
американские ВПК ждут ещё большие проблемы.
В острый жёрно тоже бьёт тревога.
США в таком испытании уйдут годы, возможно, лет 8.
В Вашингтон же продолжает накачивать оружием Украины.
самую коррумпированную страну в мире. Смотрите.
Гостик-ридарь Антони Блинкин сегодня поговорил с российским министром иностранных дел
и призвал немедленно отпустить репортеров Wall Street Journal,
который был задержан в России на прошлой неделе.
Президент Байден тоже потребовал его освободить.
Отпустите его!
Сын иммигрантов из Советского Союза Гершкович родился в Нью-Джерси и вырос русскоязычным.
Но сейчас 31-летний мужчина был задержан российскими спецслужбами за попытки сбора государственных тайн.
Годсекретарь Суша Энтони Блинкин звонит главями от Лаврова, чтобы обсудить арест американского шпиону Гершковича.
Годсек пытается выставить своего агента невинным журналистам и призывает всех американских граждан немедленно покинуть в Россию.
Лавров особо отметил, что Гершкоевич был взят с поличным при попытке получения секретных сведений,
осуществляя под прикрытием журналистского статуса сбор данных, составляющих государственную тайну.
В свете установленных фактов противоправной деятельности гражданина США,
о задержании которого американское посольство в Москве было уведомлено в установленном порядке,
его дальнейшую судьбу определит суд.
Еще одна причина для западных истерик председательства России в Савбезеон, МИТ России,
анонсируют, что ключевыми темами для обсуждения в апреле станут эффективные
многостороннисти о риске при экспорте вооружений. На нескольких заседаниях будет
председательство этловров лично. Бриданское гардио утверждает, что это
новый уровень абсурда. Издание называют ситуацию жестокой первоапрельской
шуткой. Но это и европейский садовник Борель. Ему жестко ответил зампрецов без
за Россией, медведя.
— Начало председательства России в Совете безопасности
ООН подходит для апрельского дня дурака.
Несмотря на то, что Россия является постоянным членом
Советы безопасности, она постоянно нарушает саму
суть правовых рамок ООН.
Евросоюз будет противостоять любым злоупотреблением со
стороны России, как председателя.
— По поводу дня дурака Жазеб Барель — большой специалист.
Это его тень.
— В роли клоуны на 1 апреля решил выступить глава
Митлат Веринкевич.
Он пошутил, что Украину принимают европейскую семью,
то есть берут в ЕС.
Украинцы восприняли это как издевательство, и при Балту
пришлось просить прощения за неуместную шутку.
Если для Киева членство в Евро-союзе и НАТО недостижимая
цель, то Хельсинки и Стагольм в шаге от вступления в Альянс.
Ферляндия нормально присоединится к нашему Альянсу в ближайшие
дни.
Все союзники согласны, что оперативное решение
и по процессу ратификации для Швеции будет соответствовать
всё общим интересам.
Я с нетерпением жду, когда смогу приветствовать
Швецию как полноправного члена семьи НАТО так быстро,
как это возможно.
В западных СМИ новые методички испанская ABC бьёт тревогу
Финляндия, теперь последний рубеж НАТО и якобы угрожает
Россия.
В чём агрессия Москвы не очень понятна, видимо, коварные
русские вновь подобрались к миролюбивому НАТО.
Финны в этот бред, судя по всему, не очень верят.
Партия Русофопки и тусовщицы Санны Марин заняла на парламентских
выборах только третье место.
Конечно, я думаю, что предстоящие коллекционные переговоры
будут очень трудными, потому что у нас разные взгляды
на многие актуальные вопросы.
В конце концов, я считаю, что Финляндии будет сформирована
лучшее правительство.
И, конечно, мы надеемся, что мы сможем продолжить нашу работу.
Изолировать Москву никак не получается.
Британская экспресс пришла к шокирующему выводу
количества сторонников России в мире только растет,
а желающих плясать под Дудку Вашингтона,
наоборот, все меньше в частности.
Все более про российской становится Африка.
На этом фоне западных обувателей готовят к тому,
что оружие для украинских нацистов им придется оплачивать еще долго.
Я не рад всем советам, которые дают некоторые люди о том, что для нас приемлемо, а что нет.
Мы сделаем все, чтобы обеспечить нашу поддержку Украине столько, сколько необходимо.
Вполне может быть, что эта война продлится два, три или четыре года.
И тогда это будет большим вызовом для нас всех вместе.
Но я думаю, что это лучшее, что мы можем сделать для Украины вместо того, чтобы давать ей советы.
Немецкий оружейный концерн Ryan Metal строит в Румынии центр локистики и
ремонта для обслуживания западной артиллерии бронетехники, в частности танков Леопард и
Чалленджер. Интернет облетают первые кадры с британскими чалленджерами в Житомерской области,
но эти машины вовсе не залог перемоги в СОО. Предупреждают немецкое вельд.
То, что прибыли наши Леопарды не означает переломный момент в ходе войны. Для этого потребуется
Больше средств. Например, для этого потребуется больше танков,
кроме транспортеров и артиллерии. Поступает все больше сообщений о том,
что Украина запросила в Польше бронетехнику, а это показывает, какова ситуация.
Кеевский режим реальность упорно игнорирует.
Менобороны Украины публикуют в официальном аккаунте фотографии
украинского боевика выныривающего из моря с автоматом в руках.
Подпись Крым Ялта-2023.
Весенняя обострения затронула и секретаря СНБ Данилова,
Канилова, бывший луганский бандит, тоже мечтает захватить Крыма.
Потом переименовать Севастополь в объект номер 6 и устроить охоту на коллаборантов.
Помимо уголовного преследования за коллаборацию и госизмену
развивается люстрационный механизм для личной оценки,
который в частности определяют уровень ответственности и степень участия конкретных лиц
граждан Украины, жителей Крыма в поддержку деятельности оккупационных администраций.
Граждане Российской Федерации незаконно прибывшие на Крымский полуостров после февраля 2014 года должны немедленно покинуть территорию Украины
в установленный законом срок.
Покидать землю, которую кейвский режим считает украинская
Москва не собирается.
Дейли Мэйл пишет, что армия России удерживает более
100 тысяч километров таких территорий.
Экс-эффицер британских спецслужб Филипп Ингрэм
считает хваленый контур наступ в ССУ безперспективным
и отмечает, что у русских местами шестикратное превосходство
в вооружении.
Свеообразно подбадривает кейв глава объединенного
комитета начальников штабов США генерал Марк Милли
на слушаниях в Конгрессе.
Он несет хинею о том, как украинцы сражались против Сталина и Жукова 10 лет после окончания Великой Отечественной.
То есть говорит о бандеровцах, которых окончательно перебили как раз к середине 50-х.
Та же учесть ждёт и нынешних идейных последователей.
Мы ждём начала украинского весеннего контрнаступления, но на деле они почти наверняка только что получили танки Challenger 2 или АПАР 2 адаптных стран.
И они теперь доступны для украинцев.
Но земля все еще крайне болотистая, и шестидьдесятипятитонные
танки были бы куда эффективнее в пробивание обороны на твердой
земле.
Но этого явно не будет к маю.
Так что не похоже, что Украина одержит победу.
Дональд Трамп заявил, завтра его вероятность арестует,
что Путин и нет сомневней ни у кого, все непременно
заберет себе всю Украину. Это что касается мнения адекватных людей, что касается того,
что было сказано выше, про бандеровцев, тактику которых прямо сейчас перенимает режим Зеленского,
то справедливости ради до 56-го года Советская армия гоняла их по лесам бандеровцев. Они продолжали
устраивать террористические атаки и вылазки. То, что мы сейчас видим, в том числе в городе
Санкт-Петербург. Фотография, обратите внимание, примечательно. Это та самая террористка Дарья Трепова,
можно ее уже называть именно так, ввиду того, что она сама теперь в ходе допроса рассказала,
что это она принесла статуэтку, которая в конечном итоге и взорвалась. Что-то жовтоблакитное на столе,
Это книжка. Национальный антитеррористический комитет Российской Федерации сообщает,
что теракт подготовила украинская контрразведка. Бомбу в статуэтке мог активировать один из сообщников
террористки Треповой. Пишет в Telegram канал базы по данным источника издания в силовых структурах.
Сейчас следователи отрабатывают версию о том, что Трепова могли вести два-три человека.
Самодельное устройство было направлено на действие, поэтому исполнителям
покушения на Татарского нужно было точно сдать, когда цель будет рядом со статуэткой.
Следователи пробивают всех участников творческого встречи с военкором,
а также все мобильные номера, которые засветились рядом с местом Тиракта.
издание московский комсомолит сообщает, что не задолго до теракта подруга Треповой
обратила внимание, о чем она сообщила уже сейчас во время допроса, что у Треповой не один, а два телефона сама Трепова на тот момент сообщила, что один телефон ее личный, другой это рабочий номер, на который ей присылают в задание
Какого рода задания сейчас очевидно выясняет, в том числе Следственный комитет Российской Федерации?
На этих кадрах, которые распространяют Министерство внутренних дел Российской Федерации,
трепова просит дать ей время подумать. Она готова рассказать, кто ей дал статуэтку,
кто ей выдал задание, но хочет прийти в себя. Ждем, пожалуйста.
Ну, конечно, сейчас версию, которую она будет выдвигать и уже выдвигает о том, что она всего лишь была использована, что называется втемную, что ей что-то там передали, а потом она втемную была острижена, а до этого втемную она сама арендовала себе две квартиры.
и все это в темную, да еще потом купил билет, чтобы в Бухару улететь.
Но и самое главное другое, вообще, что называется она, как человек, с такими убеждениями, которые у нее есть,
зачем она пришла поздравлять, так сказать, человека, который, ну, явно задействован в СВО, который является военкором и так далее.
Что мы про нее знаем? Мы знаем про нее, что она активная навольнистка.
Она у нас в умном голосовании так называемым участвовала, и вот те списки, которые сами же ФБКшники слили в сеть,
она в этих списках фигуирует как одна из важнейших людей.
То есть это совершенно другой политический спектр, как такой человек может пойти и поздравлять.
То есть явно она приходит туда, к своим, что называется, идейным врагам.
И не может не понимать, что здесь что-то сейчас, что называется, произойдет, и ей не просто так это все передали.
То есть она прекрасно все это понимала.
Кроме этого, она является так называемой активной феминисткой, как мы видели.
Здесь тоже нужно сделать одно интересное замечание.
Нифт на имя Тыковка.
Да, вот эта самая Тыковка, вот эти самые феминистки, практически все, после 24 февраля, выступили за мир они у нас.
они выступили против СВО, против все руководительницы крупные,
все эти организации, против СВО и так далее.
Ну, казалось бы, ничего удивительного.
Казалось бы, ну, женщины за мир, это логично, это вроде как и нормально и так далее.
Но если мы посмотрим на их подруг, так сказать, и сестер,
на Украине, то те выступили почему-то не за мир,
а выступили за то, что нужно воевать с русскими.
Многие, значит, феминистские пошли и записались добровольцами
и говорят, что вот истинный феминизм состоит в том, чтобы служить с оружием в руках в ССУ.
То же самое на Западе.
Мы не видим там феминирских организаций, которые поддерживают мир, выступают за мир,
они все заступают против России и так далее, и так далее.
То есть эта организация и сети этих организаций у нас в стране — это почва для экстремистских действий.
То есть там будут среди навольнистов, среди феминистов, и так далее.
Вот этих вот всех людей вербуют.
Я, кстати говоря, поправку хочу подготовить по поводу запрета феминизма как экстремистской идеологии.
Потому что реально СВО это показало, это иноагентская экстремистская идеология.
Вот и этот пример, тем более сейчас показывает, что это радикально экстремистская идеология,
которая просто ведет просто напрямую к терроризму.
Потому что именно там нашли человека, готов был осуществить теористический акт, именно зная об этом, именно зная об этом.
Поэтому думаю, что сейчас скрыться ей не удастся и она своё наказание заслуженное понесёт, что называется на всю катушку.
Песков заявил, что Потин одоложе на теракте, Потин знает об убийстве военного корреспондента Владлена Татарского. Слушай.
Ну, это теористический акт, собственно, мы с вами видели заявление НАКА
Национального анти теористического комитета.
Сейчас идет активная фаза следствия.
Мы видим досточные энергичные шаги по задержанию подозреваемых.
Давайте в данном случае наберемся терпения и дождемся
включих заявлений наших специальных служб, которые работают над этим.
Есть данные по, судя по заявлению НАКА, о том, что
Украинские специальные службы могут иметь отношение к планировке этого теракта.
А естественно, это является терактом.
Мы желаем корейшего выздоровления тем, кто пострадал в результате этого теракта.
И, конечно, соболезнуем родным и близким Фомина, который погиб в результате этого теракта.
Президент, конечно, жив в курсе. Я правильно помогу. Спасибо большое.
Вчера был незамедлительно приинформирован об этом.
И только что стало известно, что взрывотехники с собаками приехали в квартиру,
где задержали подозреваемую в Тиракте Дарья Трепова.
Прямо сейчас специалисты проверяют дом на наличие в нём взрывчатки.
Вернёмся через минуту.
Когда весь мир называет чёрное белым,
мы выбираем правду и никогда не отказываемся от своих слов.
Мы говорим то, что думаем, и делаем то, что должны.
Вечер с Владимиром Соловьевым сегодня в 23.25.
Бег источник моей энергии.
Когда на улице мороз, всем хочется, чтобы в доме было тепло.
Мне нравится, что управлять теплека можно с телефона.
Энергозберегающий обогреватель теплека имеет высокий КПД,
не выжигает кислород и абсолютно пожару безопасности.
Работает как русская печь.
Быстро нагревается, а потом долго отдаёт тепло.
Только сейчас обогреватель теплека по специальной цене – гарантия пожизненная.
Гарантия пожизненная.
Эко тут тепло.
Потому как тепло, Эко.
Вирус может вызывать инфекции горла.
Миромет.
Инфекциям горла мощный ответ.
Миромет Эвалар.
До 60% выгоднее аналога.
Чаркизова представляет.
Попробуй.
Вкусно.
Мам, сделай еще, пожалуйста.
Не так вкусно.
Какой классный.
Незапланированные покупки.
Кредитной карты Газпромбанка.
180 дней без процентов и лишних условий.
Навсегда.
Обслуживание бесплатно.
Теплый циклон весенних призов.
Совершайте покупки.
Регистрируйте чеки суммарно.
А тысячи сто рублей в неделю.
И выигрывайте.
Выбор профессионала?
Точно.
Кое-то что?
Это мама. Тоже профессионал.
АВЕЛОТЕКСГИ.
Действует точно в очаге боли.
Заботой о самых близких.
Амилотекские. Точное решение за свободное движение.
Молодость, не простит, если ты пропустишь новую музыку.
Вылези из своего пузыря.
Выбирай свое.
Мы по музыке.
Из десятков миллионов трагов.
Включай эксклюзивы.
Байка музыка.
Место встречи с новой музыкой.
Красиво уехать в закат. Легко.
Ведь есть самокат.
Поверьте в удачу и выиграйте тот самый электромобиль
в большом розыгрыше от самоката.
Регистрируйтесь на сайте, заказывайте любимые продукты
и участвуйте в розыгрыше тысячи призов.
Подробности в приложении самоката.
Ну что, пора.
Кэшбэкнуса!
А сколько налей?
Тем больше, тем лучше.
И хуже.
Как в миллиарде!
Еще больше!
Налей!
Кэшбэкнулись окончательно в миллиарды бонусных рублей
на всех.
Купить 4К телевизор то чтобы и получи до 100 тысяч бонусов.
М-Видео и Эльдорадо, 30 лет в топе.
Платите меньше. Масла слабода, 108-90.
Пятерочка выручает!
Он спас от смерти сотни людей, и вас в том числе.
Разве не так? Да, не так. Зачем вы там копаться?
Мы собираемся присвоить ему звание праведника мира.
Этот свидетель, Таль, не хочет об этом говорить.
Сколько ему тогда было лет? 17.
Ты масштаб? Да.
Немногие приходят к нам с оружием.
Пользоваться приходилось.
У нас в семье была одна ценная реликвия.
То бы мне ее потняли.
У тебя есть золото?
Это не золото, это мне отец дал, я не могу отдать тебя.
Просто покажи.
Теселев, ты сказал, что вернешь!
Вот только самое дорогое есть у меня.
Держи.
Это не за меня мошет, Розолук.
Стреляли, я верну. Помещаю.
Дай!
Вас обманули?
Можно сказать и так.
А теперь?
Это самое дорогое трубка в мире.
Фильм Сергея Усолека.
Я хочу узнать.
Это Теселев.
Витяна жизнь иностранцев России, шлицавские и казах с русской душой
и японская звезда русского балета, иконописицы с северной
королины и еще тысячи иностранцев, которые нашли свой дом России,
что составляет людей со всего мира перебираться в русскую глубинку.
Невероятный историй новых русских!
Говорю, что искры летели. Такая любовь была.
Бежду вами ничего не кончилось,
как бы ты не уверял себя и меня в обратно.
Заполярный вальс. Сегодня в 21-20.
МВД опубликовала видео с подозреваемой по делу о гибели Владлена Татарского.
Дарья Трепова признала, что принесла в кафе
взорвавшуюся статуи от купа, обещала позже рассказать,
кто именно дал ей скульптуру с бомбой.
женщину задержали в районе станции метро Парнас.
Трепова сообщает, что была использована в тёмную,
при этом сама же косвитеракта подстрегла волосы.
Так что не похоже, что в тёмную.
На Западе реагирует и реагирует бурно.
Взрыв раздался в одном из кафе Петербурга, выбив наружу все окна.
По словам Министерства внутренних дел России,
16 человек пострадало и один погиб.
Погибшего звали Владлен Татарский, он один из самых знаменитых военных блогеров России.
Кремль наградил его после анексии четырех украинских регионов.
Непонятно, кто стоял за нападением.
Местные репортеры говорят, что взрывчатка была заложена в бюст,
подаренный Татарскому в качестве подарка.
Если убийство в действительности было преднамеренным,
то это будет уже второе убийство известного российского националиста.
В воскресенье в кафе и болтиском мегаполисе Санкт-Петербурге взорвалось взрывное устройство.
По данным ТАС в результате взрыва пострадали более 25 человек.
Эксперты по изображениям оценивают эти кадры как подлинные и актуальные.
Татарский, чем настоящее имя. Максим Фомин погиб в результате теракта.
Он был одним из самых известных военных блогеров России.
В Телеграме он поддерживал агрессивную войну России против Украины, используя резкую военную риторику.
По неофициальным сообщениям блогер и журналист был приглашен в кафе на патриотический вечер.
Взрывное устройство взорвалось в кафе в Санкт-Петербурге. Взрыв,
выглядящий как попытка убийства, вывел стены снаружи и вылился в мясорубку внутри помещения.
В результате чего погиб тизвестный российский правоенный блогер.
А еще 30 человек по заявлению российских чиновников получили ранение.
Выжившие, но тяжело раненые люди, видны сидящими на улице.
А одна женщина лежит неподвижно.
По сообщениям с Мим Максим Фамин, известный под псевдонимом Владлен Татарский,
выступал в этом кафе.
Один из свидетелей заявил независимому изданию,
что перед взрывом одна из посетительниц передала ему небольшой бюст.
Российские официальные лица предполагают, что этот бюст был начинён взрывчаткой.
Татарский был известен за распространение право-военной пропаганды.
Мы говорим о блогере.
На Украине и в России их называют военными блогерами.
И в реальности это целое сообщество людей с неофициальными связами в Кремле.
Они получают информацию от российского правительства.
Взял ли кто-то на себя ответственность за этот взрыв?
Никто не взял на себя ответственность за это.
В прошлом августе Дарья Дугина, дочь известного философа-националиста, погибла после того,
как её автомобиль взорвали недалеко от Москвы. Россия обменила в убийстве
Украинскую службу безопасности. Возможно, татарские, так же как и Дугина, были недостаточно
знаменитые для того, чтобы обеспечить им достаточный уровень безопасности. И хотя это убийство
может привести к призывам крайних националистов к мести, расследование потребуется ещё много
времени чтобы все выяснить. Квартира, которая снимала трепово, прямо сейчас проводит обыск,
приехали кинологи на кадрах, видно, что перед входной дверью стоит служебная овчарка. Пожалуйста.
Да, вчера на самом деле произошла трагедия. Только для тех, кто знал Максима лично, в принципе,
наверное, для всех россиян, кто читает себя патриотами, кто следит и болеет за ситуацией на фронте.
В одном из своих видео Максим сказал, что он ради победы России, ради нашей общей победы и готов отдать жизнь.
И он действительно, в первую очередь, вот его называют военным блогером, военкором, он в первую очередь был военным.
Он воевал 14-го года в ополчении, у него очень сложная судьба, я вчера об этом писал.
Это человек, который заслуживает уважения, это фронтовик.
В первую очередь Максим, это фронтовик.
Вот, насчет того, кто это совершил, я более чем уверен, что это гур.
То, что эта девочка якобы была не в курсе, да, и вот на этом видео мы видим, как она ухмыляется.
Она как минимум была в курсе, что работает на врага, как минимум.
И эта работа принесла тяжкие последствия этого более, чем достаточно, чтобы она отвечала, наверное, по всей строгости закона.
Нет, ну тут просто важное обстоятельство, если она, как она же говорит, не раз принимала участие в антивоенных митингах,
то зачем она пришла на мероприятие, где, как она же говорила, встречаются люди, которые, цитирую, поддерживают эту войну.
И, как она дальше, совершенно не понимая, вручила статуэтку и быстренько убежала.
Что за бред сивой, как было?
Конечно, все все понимали, все были в курсе, и в 26 лет не следует строить у себя идиотку.
Да, совершенно верно.
Вот, ну, хотел бы обратить внимание на то, что Украина – это реально теоретическое государство,
и на Донбассе, и в целом мы с этим сталкиваемся с 14-го года.
То есть это не первый, не второй, даже не десятый теракт, который Украина проводила и на наших территориях, и на территории России.
Поэтому, ну, в принципе, здесь как бы обычные методы Украины, и сказать, что это что-то удивительное, то нет.
Украина на этой войне, вот с 2014 года, повторюсь, они используют все доступные методы средства ведения войны,
не взирая на какие-то ограничения, рамки и тому подобное.
Поэтому, к сожалению, у них вчера получилось совершить этот теракт, к сожалению.
Товарищ полковник.
Что касается трудностей, с которым встретился оборонопромышленный комплекс Соединенных Штатов
и стран Европейского Союза в плане производства обычных вооружений,
в общем-то это прогнозируемое явление,
поскольку ранее и в годы холодной войны и после
Предполагалось, что период операции сон – сон – это сила общего назначения.
Мы их так просто речь называли соновские операции.
Он продлится сравнительно недолго.
А потом стороны перейдут к операциям сяс, стратегических ядерных сил.
А вот после этого потребуется бы и припас или нет.
Это уже был вопрос такой дискуссионной.
И поэтому максимум исходились того, что на 30 суток заготовим,
ну а там будет видно.
И поэтому та вот вещь, это сейчас они совершенно объективно, с которой встречаются.
Но я бы не стал недооценить возможности военной промышленности
соединенных Штатов и Европейского Союза.
Выкрутятся, выдадут на гора все, что надо.
А что касается предстоящего украинского контрнаступа,
о котором говорится так много последнее время и продолжает,
собственно говоря, эта тема усирываться, дискутироваться, обсуждаться.
То, что тут надо сказать?
Во-первых, как-то вот значительная часть экспертного сообщества склон на всю эту проблему сводить к леопардам.
И к длине там ствола. Леопарда 2.6 или леопарда 2.4.
На самом деле, всё, конечно, гораздо сложнее.
И вот когда разрабатывается комплект от документов в любой наступательной операции,
то, наверное, главными из них являются какие?
План огневого поражения, который разрабатывается наиболее тщательно.
план разведки, естественно, план радиоэлектронной борьбы.
Я только некоторые называю их, на самом деле, несколько десятков, даже больше сотни.
Так вот, поскольку украинская авиация все-таки относительно слабаемолочисленно, скажем так,
то основной объем огневых задач в предстоящей наступательной операции
будут решаться за счет ракетных войска артиллерий.
То есть Хаймерсов, М142 М270, бомб малого диаметра наземного запуска, бомб типа Джейдам.
То есть вот этими средствами будет решаться основной объем огневых задач, и по всей видимости они приготовили их уже немало.
Вот почему-то мне так кажется, что в первой жилье операции, даже в первую ночь, я бы сказал так, операция,
нам по моим предположениям будет на нескольких направлениях осуществляться.
Танки тут далеко не главны. Главное, нанести огневое поражение противнику на глубины 150 километров, как минимум,
командные пункты, узлы связи, склады, линии связи,
все, чтобы вызвать потери управления войсками и без всякого привлечения
вот элемент паники даже самой настоящей,
чтобы казалось, что там части соединения украинских вооруженных сил уже везде.
И одновременно все-таки я и не исключаю удар по объектам
в нашем глубоком талу в центральной России.
Это я рассказываю не для того, чтобы нагонять страсти,
Просто надо готовиться, как говорится, приступать к многому варианному планирую, в этом плане и опять-таки предполагать, что противник хитер и инициативен.
Тем более они так агрессивно и нарочительно анонсируют свое контур наступление, как если бы в самом деле к нему изрядно были готовы.
Что касается результатов, американцы говорят не факт, что получится, но в этом смысле американцы в нем в основании доверяют.
Может быть это тоже дезориентирующие.
Это тоже элемент информационной партии.
Разумеется, конечно, Марк Милли – это тот, который везови нашего Герасимова,
ставший уже знаменитым американской четырёхзвёздный генерал, говорит,
что победа Украины мало, вероятно, в этом году.
Но здесь, конечно, вопрос, что именно считать победой любой украинский успех.
Мы уже считаем для себя поражением.
Очень надеюсь, что мы не допустим его.
Считаем. Слушаем. Марк Милли.
Генерал Марк Милли, председатель Комитета начальников штабов вооруженных сил США,
заявил, что Украина не сможет достичь своей военной цели по вытеснению войск Российской
Федерации и возвращению всех утраченных территорий в ближайшей перспективе.
Генерал отметил, что он не считает эту цель достижимой в этом году. Я не думаю,
что это возможно в ближайшей перспективе этого года. Зеленский много раз публично заявлял,
что цель Украины – выгнать каждого русского и закупированной России Украины.
Это важная военная задача, однако очень сложная военная задача, сказал Милля.
Генерал подчеркнул, что военный конфликт между Украиной и Россией не может быть разрешен в ближайшее время
и необходимо продолжать поиски дипломатического пути для решения конфликта.
В то же время он отметил, что США готовы поддерживать Украину в ее стремлении к мирному решению конфликта.
Вернемся через минуту.
Ну и предположительно, террорист Трепова на одном из мейтингов в поддержку Навального два года назад бьется в истерике, говорит, что сама говорит, что она истеричка. Смотрите.
Ну и новые подробности расследования убийства Владлена Татарского появляются в квартире, где собственно говоря и находилась террориста Трепова.
Прямо сейчас работают кинологи, кадры на ваших экранах, проживают в квартире.
Девушка и молодой человек пока неизвестно, по какой причине они пустили к себе подозреваемую.
В их квартире проводится обыск.
Ну и снова переносимся в Санкт-Петербург на прямой связи шеф нашего Петербургского бюро Солима Зариф.
Солима, здравствуйте, ждем от вас новых подробностей.
Ольга, ну еще раз, здравствуйте!
Среди последнего Дарья Трепова, задержанная по подозрению в причастности к убийству Владлена Татарского, призналась,
что это она принесла статуэтку в кафе, которая позднее взорвалась.
Впрочем, это и без того очевидно, террористка засветилась на всех камерах.
На прямой вопрос, кто передал ей эту статуэтку, Дарья ответила, что скажет об этом позже.
На месте преступления сейчас продолжается разбор завалов,
но на месте ее задержания в квартире в жилом комплексе Северная долина сейчас работают взрывотехники
надо сказать, что это огромный такой конгломерат огромный жилой комплекс на севере Петербурга
множество одинаковых 25-этажных домов там она там Дарья Трепова очутилась примерно в один с вечера
приехала по всей видимости на такси отсюда из кафе и вот сегодня утром была произведена операция
задержания около ста силовиков. В ней участвовали силовики,
засели на всех этажах и жителей, которые хотели
зайти, либо выйти сопровождали. Когда в квартиру треповой
зашли оперативники, она начала хихикать, смеяться
и говорить, что ее подставили и что всего этого она не
хотела.
Сейчас трепова дает показания, но анациональный антитеррористический
комитет сообщил, что цитата Тирак был спланирован спецслужбами
Украина с привлечением агентуры и числа лиц сотрудничающих
с так называемым фондом борьбы с коррупцией Навального
активным сторонником которого явилась задержанная
Трепова.
Известно, что Дарья, и вот вы сейчас показали эти
кадры, участвовала в несанкционированных митингах, ВСПБГУ сообщили, что Дарья
Трепова не является студенткой, хотя отчислилась ей в
девятнадцатом году, она была отчислена из ВУЗа по собственному
желанию. В магазине винтажная одежда, где какое-то время
Трепова работала продавцом, сообщили, что не могут ее
характеризовать как-то особенно. Обычная приятная девушка
могла подобрать одежду. Вот еще источники сообщают.
Следователь отрабатывает версию, что Трепова могли
вести двое-трое людей. И СВУ было направленного
действия, поэтому тем, кто привел его в действие,
простите за тофтологию, важно было понимать, где статуэтка
находятся в момент подрыва, чтобы поразить цель, который
стал Владлен Татарский.
Следователи сейчас пробивают всех участников творческой
встречи и все мобильные номера, которые засветились
рядом с местом взрыва.
Такие подробности на эту минуту только.
Спасибо, Соня Солемазаревцев нашего Петербургского бюро
на прямой связи.
То самое кафе Бар-Патриот.
Пожалуйста.
Очень показательно, конечно, что подобные террористы, диверсанты участвовали в митинге, как бы за мир.
Чтобы ни у кого не было сомнений.
Что такое себя представляют вот эти борцы за мир в кавычках?
То есть за мир, основанный на терроре, на убийстве, на крови, на убийстве русских патриотов и так далее.
Вот за кого эти самые борцы за мир.
Ну а то, что она играет, сейчас роль дурачки, это не сомневаюсь.
И то, что она говорит, попозже расскажу, это ведь по сути прямая попытка дать возможность уйти
тем, кто понятное дело, вручила истатуэтку.
Я не удивлюсь, если она сама и привела в действие это взрывное устройство.
Во всяком случае, вот эту историю, ну ее надо, конечно, проверять,
насчет того, что она пыталась первой выскочить, ее хватали за руку, она тоже о многом говорит.
А также доподлинно известно, что в тот самый момент, когда она села не так далеко от входа,
в ее руках был телефон, и перед взрывом она что-то пыталась кому-то писать.
Вернемся через минуту.
Итак, президент Путин проинформированный теракт,
в результате которого был убит Ладлен Татарский, сообщили в Кремле.
МВД публикует кадры, допроса треповой террористки,
которая признала, что принесла в кафе статуэтку
с взрывчаткой внутри, как сообщают СМИ,
активизировать бомбу макадены сообщеников женщины
в квартиру, где задержали трепову, приехали взрывотехники с собаками.
Специалисты будут проверять весь дом на предмет взрывчатки.
Смотрите.
Понимаешь, что задержано?
Понимаю.
За что?
За...
Я бы сказала, пребывание на месте убийства владелена Татарского.
Что ты сделала?
Я принесла туда эту статуэтку, которая взорвалась.
А кто тебе передал эту статуэтку?
Можно я попашу расскажу?
Восторожорнал сообщает, что США в своем нынешнем военном
состоянии не смогут одержать победу в случае военного
конфликта.
Еще и с Китаем об этом говорят расчеты Вашингтонского
центра стратегических и международных исследований
на подготовку американского ВПК уйдут годы.
Смотрите.
«Марк Вилли говорит, что он не знает, проходит ли Драк-Квинн мероприятия на военных базах,
но что более важно, он не имеет представления о том, где оказываются вооружения,
которые мы поставляем на Украину.
Сенат, когда вы слышите, что командующий,
объединённым комитетом штабов, говорит,
что он до конца не знает, где оказываются наши продвинутые системы вооружений,
что вы думаете?
Так, это возмутительно, но, к сожалению, это подтверждает то, что мы и так знали.
А именно то, что мы отправили им 113 миллиардов долларов, может и больше, все 130 миллиардов.
Самый коррумпированный стране на этой планете.
И мы не имеем ни малейшего представления о том, как эти ресурсы тратятся.
Первое, что я сделал на посту сенатора, я отправил письмо администрации Байдена,
где спросил, есть ли у них отчетность о том, куда пошли те ресурсы, которые мы отправили в Украине.
Администрация Байдена очень сопротивляется предоставлению этих данных.
и я не знаю, они делают это потому, что они не знают, куда ушли эти 120 миллиардов долларов
или они просто не хотят нам давать эту информацию.
Но можно быть почти уверенным в том, что эти нечестивые люди сильно разбогатели на этих 120 миллиардов долларов.
Я надеюсь, что некую пользу они, конечно, принесли, но дело в том, что мы ничего не знаем наверняка и нет никакой отчетности.
Ну и только что по поручению Лукашенко.
Начита проверка боевой готовности вооруженных сил страны заявили в Минобороны.
Республике мероприятия носит характер комплексный,
позволит определить способность командиров управлять подчиненными воинскими частями
под разделениями при их проведении в высшей степени боеготовности.
Весь, смотрите, это были 60 минут. Пока.
