Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
А самым главным мы к вам вернулись.
Президент подвел итоги 2023 года.
Очевидно, нам есть, что обсудит прямо сейчас.
Верной дорогой, идете товарищи.
Так Путин сказал бы себе самому,
образца 2000 года.
Мир на Украине, заявил президент, наступит только тогда, когда все цели
своего будут достигнуты. Точно не раньше.
А здесь президент снова назвал русским городом.
Киев, при этом рассказал Путин, пихает своих людей на истребление.
Сами украинские военные говорят, это дорога в один конец.
Речь очевидна о плацдарме на левом берегу Днепра
желание из Зеленского добраться до Крыма всё равно не получится.
Положение российских войск в зоне СВО, почти по всей линии фронта, как выразился
президент, скажем, скромно сейчас улучшаются. Новая волна мобилизации в России не нужна,
в зоне спецоперации сейчас находятся 617 тысяч российских солдат.
По поводу этих крыно противник анонсировал контрнаступление
большое, нигде ничего не получилось.
Последняя попытка, на сегодняшний день выглядит как последняя
попытка была прорваться на левой береге Днепра и
обеспечить себе движение в направлении Крыма.
Но это все говорят об этом, все хорошо знают, и ничего
здесь нового нет.
Что произошло вот на этом участке?
Высовцев сосредоточил удар артиллерии по очень
узкому участку берега Левого, но для того, чтобы сохранить
ребят, не подвергать их излишнему риску, нести
потери, было принято решение военному командованию
отойти на несколько метров в лесопосадке, чтобы они скрывают личный состав и уберегают от ненужных потей.
В СОУ зашло на этот участок. Он небольшой 1200 примерно в длину был. И где-то 300 метров в ширину.
Я даже не знаю, зачем они это делают. Они пихают своих людей на просто истребление.
сами военнослужащие говорят, украинские военнослужащие говорят, что это дорога в один конец.
Ведь для того, чтобы туда подать личный состав, там 80 все время находилось,
сейчас поменьше же, используют только лодки, но они же под огнем артиллерии,
дронов, других средств поражения у противника, десятки погибших.
Просто они попали в огневой мешок и по политическим, я считаю, только по политическим соображениям
бросают туда личный состав.
Связано, видимо, с поездками руководства Украины за границу, с целью выключить дополнительные деньги
на содержание страны, на военную составляющую, на технику, на боеприпасы.
И подход, видимо, такой, вот, пока ездят и клянчат, нужно показать, что у враженного
силы Украины есть какие-то шансы добиться, во что бы это ни стало, любой ценой, не считаясь
с потерями какого-то успеха в рамках так называемого контрнаступления.
Хочу обратить ваше внимание на что. Это не просто военнослужащие враженного силы Украины.
Это элита. Штурмовые отряды. Их вообще-то не так много.
А вот если посчитать, сколько за полтора месяца там,
потери какие, в ИСУ, но можно представить, насколько это чувствительно.
Я считаю, что это глупо и безответственно со стороны политического руководства страны.
Но это их дело.
Так совсем уже здесь секрета нет, я где-то какое-то время
назад НГШ сказал, не спешите их оттуда выдавливать.
Прямо скажу, нам выгодно, чтобы они туда подавали
бездумно дальше личный состав.
К сожалению, это такая логика вооруженной борьбы.
Но они продолжают это делать, и это трагедия, я считаю,
для них.
Ну, тем не менее, не министры ангоша сказали, нет, но мы постепенно все-таки будем там сужать это пространство свободы.
Вот теперь положение на фронте в целом, вы спросили, практически по всей линии соприкосновения нашего роженые силы, скажем скромно, улучшают свое положение.
Практически все находятся в активной стадии действий,
на всем протяжении, идет улучшение, положение наших войск.
Как только Путин начал прямую линию,
но Украине объявили воздушную тревогу,
причем сразу по всей территории страны.
Ну и под конец разговора со всей нашей большой страной
из Украины начали приходить новости о прилетах.
Украинские СМИ сообщают о серии громких взрывов в Киеве,
Целями гиперзвуковых ракет «Кинжал», запущенных с борта МИК-31,
предположительно является военная техника ВСУ в окрестностях аэропорта Жулями.
Активность баллистических ракет наблюдается в Ровинской и Житомирской областях,
мощнейшие прилеты и в Мельницкой области.
По сообщениям очевидцев, целая волна российских ракет
поразила инфраструктуру аэропора Та Стара Константинов,
где базируются украинские бомбардировщики Су-24,
а также западное ракетное вооружение.
Спикер ВВС Украины Игнат подтвердил удар по аэродрому в Мельницкой области был
нанесен гиперзвуковой ракетой. Видимо, пророческим было сообщение,
которое Путину прислали пользователей сети.
Они, смотрите, спрашивали, почему наши войска не наносят удары по банковой в Киеве.
И еще невероятные кадры ВСУ начали возводить оборонные сооружения
и устанавливать зубы дракона на границе с России и Беларусией.
Речь, как сказал командующий, объединенными силами ВСУ «Наев» о наиболее опасных направлениях.
То есть ждут русских.
Ну и радость ВСУ перемоги и флагу на Тереконе под Горловкой тоже была недолго.
Терекон наш, а прапор незалежный, как видите, на Земле.
Новые кадры и работы российских ланцетов тоже на ваших экранах уничтожение двух танков и одной из САО.
А это уже видео с той стороны.
Стабилизационный пункт на артемовском направлении привозят десятки украинских боевиков.
Медики в СУ жалуются, что с наступлением холодов,
кроме осколочных ранений к ним привозят мокрых висушников с переохлаждением.
Тут сейчас такой каток, что затормозить сразу не удается даже тяжеленному танку.
Для таких танковых противостояний, по крайней мере теперь,
Запорожском участке фронта наших украинских военных сейчас нет, но учитывая почти еженевные
попытки вражеских бехотов штурмовать передовые украинские позиции,
работы у украинских танкистов теперь точно хватает. Долгие раскачивания на огневой
под потенциальным прицелом врага признаются танкисты это точно не оздешней войне.
Все это закрытые позиции. Приехали, отработали, уехали.
Азему 28-34.
Есть.
О, все, готово.
Все, сколок есть.
Армата! Вострел!
Вострел!
На войне никогда не бывает безопасного пространства.
Но на этой войне появились новые вызовы,
когда охотники тоже становятся охотниками.
Почему мы остаемся под деревьями?
Потому что там постоянно летают весьпилотники.
Идём под деревья, в Ножнаме очень много беспилотников,
поэтому нам постоянно нужно находиться под деревьями.
В этой войне беспилотников
каждая сторона пытаются заглушить сигналы противника,
используя средства радиоэлектронной борьбы.
Мы потеряли обзор, они заглушили частоту, которую я не могу раскрыть.
Там она одна, но у нас есть возможность
быстрее переключиться на другую частоту,
и мы продолжаем наблюдение.
И как часто это происходит?
И как часто это происходит?
Все это происходит постоянно, поэтому мы теряем кучу беспилотников.
Они их постоянно глушат и они падают.
В начале войны в окрестностях Бахмута
они теряли по-одному беспилотнику в день.
В общей сложности вооруженные силы Украины
теряют 10 000 беспилотников в месяц.
Американские официальные лица признают, что у них нет чего-то подобного,
чем можно ответить на превосходящее российские средства радиоэлектронной борьбы.
Успокойся, все хорошо.
Все, мы услышали друг друга. Все, не пугайся, слушай нас.
Чаще всего это огнестрельно осколочные ранения.
Это погода очень плохая, грязь.
Все приезжают мокрое, холодное, с переохлаждением.
Встань, я сниму штаны, полностью снимай, и штаны, и трусы снимай.
Вероятно, за этот период мы уже не обращаем внимания
с какими ранениями нам сложнее работать, с какими легче.
Единственное, что тяжелее работать, потому что реально
грязи больше, больше обиженного и на служащих, поскольку
это все нужно срезать, упорядочить, очистить, отмыть, кроме
того, что естественно предоставить квалифицированную
медицинскую помощь.
Это является первой справкой о его ранении.
Эти парни с какими ранениями приехали?
Например, тот, что у меня лежал парень, у него ранение левого глаза,
правого предплечья, рука вот тут ранена и ягодица также у него ранена.
Все хорошо, глаза закрыты.
Честно можно услышать мнение о том, что в тылу совсем забыли о войне.
Так это так и есть, на самом деле, это правда.
Это правда. Я же за 15 дней отпуска был шокирован.
Слушай, ну жизнь кипит, бьет ключом.
Люди себя отдыхают, словно тут, ничего и не происходит.
Это трудно наблюдать, да?
Это трудно наблюдать, да?
Есть немного. Все забыли, как тут пацанам в окопах сидится
в такую непогоду.
В такую оценную погоду.
Промобилизацию еще раз очень важна. Она в России сейчас не нужна.
Каждый день эта цифра звучит впервые в ряды наших вооруженных сил добровольно вступают 1500 человек.
За этот год контракты с армией подписали 486 тысяч солдат.
Такими темпами к концу 2023 года эта цифра превысит полмиллиона.
А помните, как украинцы, в том числе, проворовавшиеся
эксменистр оборону резников, пугали россиян с общей мобилизацией?
Год прошел, уже из самого резникова нет, а мобилизация в самой Украине достигла
масштабов, когда отправляют на фронт инвалидов, на очереди сейчас женщин.
Сделать обязательную мобилизацию украинских девчон предложила
нардепка из Верховной Рады без углы, причем даже беременность не будет считаться причиной для отсрочки.
Ну и билборда, которые сегодня появились на Украине, Денис и Юлия вместе дома, вместе на фронте.
Киев таким образом предлагает воевать целыми семьями, скоро в атаку. Такими темпами они отправят детей.
Ну а Путин сегодня рассказал, что в ходе первой волны мобилизации в России были призваны 300 тысяч человек, 244 тысячи, из которых по-прежнему в зоне спецоперации.
Исражаются мобилизованные, как сказал президент, просто отлично, 14 из них удостоились за свои подвиги Высшего Звания, стали героями России и мобиками.
Их называть, естественно, не повернется язык.
Президент при этом рассказал, что среди его близких есть люди, которые воевали в зоне спецоперации
частных военных компаниях, и некоторые из них отдали жизнь за Россию.
У нас прошло частичная мобилизация, и мы призвали тогда 300 тысяч человек.
Кстати говоря, вот по началу было много иронии, всяких смешков на этот счет.
Прилепили название к этим людям, мобики, я прекрасно все это помню.
Отлично воюют, ребята, просто отлично.
14 героев Российской Федерации из числа Моберезона.
14 героев России, я уже не говорю про другие, бедали ордена другого достоинства.
По-моему, 244 тысячи находятся напрямую в зоне боевых действий, ну, в зоне своего.
Мы начали достаточно широкую компанию по привлечению
людей на добровольные основи, к заключению контрактов
с вооруженными силами.
И планировали до конца угода набрать, по-моему, 412 тысячи
небольших.
Вот на вчерашний вечер мне доложили набраны 486 тысяч и поток наших мужчин, которые готовы защищать интересы Родины с оружием в руках не сокращаются.
Полторы тысячи ежедневно по всей стране.
Так что вместе с добровольцами, просто это условное деление,
контракт подписывает на два, на три года, так называемые
добровольцы, хотя все, по сути, герои и войны отечества,
но у них просто там на год, на более короткий срок.
Но все вместе будет под полмиллионой человек до конца
текущего года.
Ну зачем нам мобилизации?
Поэтому на сегодняшний день никакой необходимости в этом нет.
В России, несмотря на западные экономические санкции и попытки Запада
политически её изолировать, по-прежнему крепко стоит на ногах.
Так, итоговую прямую линию комментируют немецкий вельт.
Правда, ещё больше немцев возбудили слова Путина про Одессу.
Молот означает, что он положил на город Глаз
и может попытаться взять под контроль Николаевскую Одессскую область.
Ощущение, что у Путин собирается останавливаться, искать компромиссы,
идти на попятную немецких пропагандистов нет.
Путин не свернет с намеченного курса, у России есть для этого и солдаты, и деньги.
Все это немцы называют головной плохой новостью большой пресс-конференции Путина,
которая на Западе тоже стала темой номер один.
Ваш пост.
«Россия продвигается вперед в войне на Украине», — сказал Путин.
NYT New York Times.
На ежегодной пресс-конференции Путин заявил, что его военные цели не изменились.
NBC.
Путин готовится к очередной победе на выборах в России.
Британская Гардин.
Путин заявил, что мир на Украине не наступит, пока Россия не достигнет своих целей.
А вот такой пост в социальных сетях опубликовал экс-советник Зеленского Арестович.
Помните, что Путин выступает на желто-синим фоне, он пишет.
А если бы украинский президент выступил на бело-синий красном, его бы уже сожгли.
И еще, вдруг осознал Арестович, Путин называет украинцев братьями и одним народом,
а бандеровцы обзывают русских свиньями и орками.
Ну и у кого преимущество? У нас или у них? Спрашивает он сам у себя.
И еще в России, оказывается, нет цензуры.
За спиной Путина огромный экран, на нем в том числе неудобные вопросы.
Более того, на пресс-конференцию пригласили западных журналистов.
Они тоже могли спросить, что захотят и спросили.
Представить подобное, например, в США невозможно.
На CNN говорят, что у Путина отличное настроение перед Новым годом,
и он, цитата, теперь использует так называемую стратегию Санта-Клауса.
Мол, реши любые проблемы.
В телевизионном календаре России два главных события.
Есть телефонная линия Путина и пресс-конференция Путина по итогам года.
В этом году они оба объединены в одно событие видимо рафона.
Важный момент сегодня прошла не только так называемая прямая линия с Владимиром Путиным.
Ее объединили с большой пресс-конференцией президента России, которую Путин проводит не так часто.
То есть вопросы задавали как журналисты, например, о курсе рубляя ситуации в секторе газа, так и простые россияне.
Некоторые Путина хвалили, а некоторые жаловались, что в их деревню, например, всё никак не проведут газ.
В общем, спектр тем был максимально широким. Сам же Путин предстал, скажу так, абсолютно уверенным в себе, главнокомандующим.
Он не раз говорил об успехах вооружённых сил России в войне на Украине.
Путин дал отчётливо понять, что боевые действия будут идти до тех пор, пока Украина не сдастся.
Ну, а условия для начала мирных переговоров — это, по его словам, полная демилитаризация.
И если украинцы не сделают этого сами, за них это сделают русские, — заявил Тутин.
И добавил, что российские войска уничтожили столько танков в ССУ,
что это уже можно считать одной из форм демилитаризации.
Президент Путин отвечает на вопросы, как российской общественности, так и журналистов,
включая западных журналистов и стран, которые Россия называют недружественными.
Беларий Хопхинс, газета New York Times, уже почти год корреспондент из западных СМИ
не могли принять участие в таких мероприятиях.
Я очень рада, что можем сегодня участвовать. Спасибо.
Это песков виноват.
Но позвольте мне, пожалуйста, задавать вопрос.
Человек открыт, демократический.
Нас впервые сначала полномасштабного вторжения России на Украину
пригласили на мероприятие в Кремле.
Очень занимательно и интересно услышать, что он скажет.
что он скажет, мы, вероятно, можем предположить,
что мероприятие вполне постановочное. Не так ли?
Ну, оно, по крайней мере, довольно долгое.
Конечно же, президент расскажет о том,
что он называет специальной военной операцией,
или же другими словами о войне России и на Украине.
Что касается демилитаризации.
Ну, не хотят договариваться.
Ну, что ж, мы тогда вынуждены принимать другие, в том числе военный мер.
Но сегодня Украина почти ничего уже не производит.
Судя по всему, в преддверии этого мероприятия поступило более двух миллионов вопросов от российской общественности.
Если задуматься о том, что через три месяца он будет переизбираться на пост президента России,
лучшей платформой, чем четырехчасового шоу в прямом итире, на всех основных российских телеканалах,
быть не может.
Вы знаете, Россия очень внимательно следит за тем, что происходит за пределами поля боя.
Они наблюдают за тем, что происходит в Европе.
Они пристально наблюдают за тем, что происходит в Америке.
и Россия нравится то, что она там видит.
Многие решения принимают себе вовред.
Вовред себе.
Многие евроевские деятели
внешне ведут себя как генерал Деголь,
который боролся за интересы
Франции с оружием в руках, собрал все, что было
у французов для того, чтобы показать сопротивление акупантов.
А на практике ведут себя как
маршал Петен,
который был, на самом деле, хоть и был героем Первой мировой войны,
но во-вторую стал коллабрационистом и подчинился воле акупантов.
Вот ведут все, почти ведут себя так.
Ну, кроме, кроме там, нестоких человек.
Вот Фицов появился сейчас после выборов.
Сейчас, ну, Виктор Орбан в Венгрии.
Я уже много раз говорил, они не про российские политики,
они про национальные, они защищают свой интерес.
Но таких нет.
Больше.
Их просто нет.
Вы знаете, они очень внимательно следили за визитом президента Зеленского в Вашингтон
и увидели трудности, из которыми столкнулась Украина
в получении дополнительной военной помощи,
дополнительного финансирования для ведения войны.
Они хорошо видят едва заметные изменения в формулировках Вашингтона.
Джо Байден заявил, что его администрация будет продолжать помогать Украине столько, сколько сможет.
Но в то время, как в прошлом, он говорил, что его администрация будет помогать Украине столько, сколько потребуется.
Россия это видит, и я думаю, что это подпитывает уверенность президента Путина.
И именно поэтому он сегодня решил устроить этот телемарафон.
А Зеленский, кажется, окончает нас брендел, решил, что Путин управляет не только Россией,
но еще Евросоюзом, ну или Зеленский решил Европу пугать из Скандинавии,
перед саметом Евросоюза, переговорами о дальнейшей поддержке и приеме Украины в ЕС. Зеленский заявил,
что если позитива сегодня не будет, то Украина расценит это личным решением всемогущего Путина,
в которой контролируют шольца, макрона, мелони и прочих, тусков и урсул фондерляя, и может наложить вето на их решение.
Пример Венгрии Орбана в вступление Украина в ЕС только что заявил, что было 7 предварительных условий,
Украина не выполнила 3 из них. Ну то есть нет, Украина не вступит в ЕС. Шоль сегодня официально заявил,
что если ситуация на Украине будет ухудшаться, Германия может отсрочить на год правила долгового
тормоза, которая ограничивает бюджетный долг, чтобы можно было выделить Украине дополнительную помощь,
но и тут есть нюанс. Для того, чтобы отсрочить Белговой этот тормоз, нужно будет увести в
Германии режим чрезвычайной ситуации, на что бюргеры вряд ли пойдут. Скорее притормозят самого
глава евродипломатии Борель, в отставку вроде, не собирается.
Перед Саметом ЕС уже сообщил, что Европа не сможет компенсировать
Украине помощь, которую приостановили в Соединенные Штаты Америки.
Ну и новость самых-самых последних минут.
Зеленского на Самете Евросоюза не будет.
Его участие отменил Орба.
Европейская комиссия заявила, что разблокирует 10 миллиардов евро для Венгрии, что, вероятно, станет спорным шагом.
Удопешт угрожает наложить вето на политику ЕС в отношении Украины, на решающем самете в Брюсселе.
Большая часть средств блока для Венгрии была заблокирована в прошлом году из-за опасений по поводу верховенства закона и коррупции в стране.
Венгрия также угрожает наложить вето на переговоры блока с Украиной,
а также заблокировать важнейшую финансовую помощь Киеву в размере 50 миллиардов.
Накануне Будапешт впервые дал понять, что готов торговаться прямо во время саммета.
Политический советник премьер-министра Виктора Орбана заявил,
что Венгрия снимет вето на средство для Украины,
если ЕС выпустит все замороженные деньги, включая 21 миллиард евро в качестве меры поддержки.
Лидеры четырёх основных политических групп Европарламенте предупредили комиссию в письме,
что реформы, министерство юстиции Венгрии недостаточны.
Они хотят, чтобы президент Еврокомиссии Уфсуло Фондерлайн не поддавалось на шантаж со стороны правительства Орбана.
В то же время у вас есть одна страна, Венгрия,
которая выражает определённые сомнения и определённые нежелания.
У вас есть какие-то казарей, чтобы убедить премьер-министры Венгрия и изменить своё мнение?
Пожалуй, будет сложно. Здесь стоит упомянуть о двух темах накану.
Первая о безопасности на европейском континенте, а для этого нужно поддерживать Украину.
Мы говорим не только об Украине, но и о войне.
Мы говорим о нашем будущем, и у меня нет сомнений.
И моя роль здесь сегодня в том, чтобы укрепить решимость европейцев.
Я постараюсь найти новый ключ к тому, чтобы убедить не только господина Орбана,
потому что Орбан, как вы знаете, очень прогматичный политик.
Но никаких обид. Я считаю это комплиментом.
Все это происходит параллельно с дебатами по ту сторону Атлантики в Вашингтоне, в Конгрессе США,
где республиканцы блокируют помощь Украине, используя многие из тех же аргументов, что и Виктор Орбан.
Они говорят, что США не должны участвовать в конфликте, а их поддержка неоправданно затягивает войну.
Как сообщается советник Виктора Орбана, провел встречу с республиканцами,
республиканцами, чтобы скоординировать оппозицию против финансирования Украины.
Интересно, что произошло это в крайний срок принятия решения, как в ЕС, так и в США.
Я узнал у некоторых дипломатов ЕС, и они сказали, что им действительно нужно
одобрить финансирование Украины и расценить это как сигнал поддержки президента Байдена.
Ведь многие республиканцы говорят, что это не должно быть работой американцев платить за эту
войну. Это должно быть работа европейцев».
Ключ к решению этого вопроса очень простой. У него нет
причин блокировать членство Украины в Евросоюзе. Я прошу
его назвать мне хотя бы одну причину, а не три, пять
или десять. Надавите мне одну причину, я жду ответа.
«Позиция правительства заключается в том, что быстрая
вступление Украины в Европейский Союз будет иметь непредвиденные
последствия. Ускоренное вступление Украины не отвечает
не интересам Венгрии, не интересам ЕС.
Я могу сказать вам, что Венгрия находится под давлением,
но мы не должны оставаться голосом европейского здравого смысла.
Мы заинтересованы в мирной и процветающей Украине,
но для этого необходимо как можно быстрее установить мир
и продуманно углублять стратегическое партнерство,
которое однажды через несколько лет
может привести даже к членству Украины в Европейском Союзе,
но только когда придет время.
Для всего есть своё время.
время для членства Украины в Европейском Союзе и еще не пришло.
Россия выстояла под натиском международных санкций.
Это удивило не только западное, но и многих в России.
Рост ВВП ожидается в этом году 3,5%.
Это позволяет отыграть прошло годнее.
Падение 2,1%.
Инфляция выросла до 7,5%, 8%,
а с 1 января увеличится мроц сразу на 18%.
Такого тоже никогда не было, — рассказал Путин.
То есть Россия накопила достаточный запас прочности не только, чтобы выдержать удар, но и чтобы идти вперед.
Почему же тогда так сильно подорожали яйца?
Словно их несут, не простые, а золотые куры, — спрашивают у президента пенсионерка из Краснодара по видеосвязи.
Путин ответил, что уже обсуждал эту тему с главой Минсельхоза.
Спросил, как у вас с яйцами? Все в порядке? Смотрим, что было дальше.
Уважаемый, дорогой Владимир Владимирович, мой любимый президент, я, Акопова Ирина Александровна.
Хочу к вам обратиться, чтобы вы повлияли.
У нас яйцо десяток, от 180 рублей до 220, где и когда были такие цены.
Поверьте, мы совсем недавно разговаривали с министром.
с министром сяльского хозяйца, спрашивал, как у него с яйцами.
Они говорят, что у них все в порядке.
На что я ему отметил?
Абсолютно честно говорю, это прямая речь.
Я говорю, а у граждан наших есть проблемы.
Рост на яйцо курицы 40%, а в некоторых местах и больше.
И на мясо куриное. Вы знаете, что произошло?
У нас, вот я говорил, идет небольшое повышение доходов,
уровень заработной платы и так далее.
Спрос увеличился, это относительно был, относительно
дешевый белок.
И в общем, популярный, я сам с удовольствием яичницу
ем, и в свое время вообще-то мог 10 сразу с утра навернуть.
Но что произошло? Спрос увеличился, а объема производства нет.
Первое, второе, вовремя не открыли импорт в должном объеме.
Вот сейчас, кстати говоря, из Турции предлагают поставки дополнительные.
Из других стран, из Белоруссии предлагают.
Но вовремя не открыли.
Сейчас нужно было вовремя решить вопросы в рамках Евразыз.
Решение принято, по-моему, на днях.
во всем случае в декабре должны быть приняты и и ситуация без всякого сомнения будет
улучшаться я очень на это надеюсь потому что уже минимум две недели назад вот эти
разговоры с министерством сельского хозяйства имели место быть поэтому
сожалею и приношу свои изменения на этот счет но сбой в работе правительства обещаю что в ближайшее
время ситуация будет исправлена.
Ну и в какой-то момент, во время пресс-конференции на
экране появилось сразу два Путина и стало конечно
тревожно.
Второй Путин при этом представился человеком из Санкт-Петербурга.
Президента сегодня спросили про перспективы и опасности
развития технологий.
Маленькую девочку Арину Симунову из Волгограда интересовала
не заменят ли роботы людей в будущем? Например, ее любимую бабушку. Путин пообещал, что бабушку не
заменят. Именно в этот момент мы увидели Путина №2. Президенту таким образом наглядно продемонстрировали довольно
страшные возможности искусственного интеллекта. Вопрос при этом, есть ли у президента России
и задал его, получается, Путину сам двойник, созданный нейросетями с помощью технологий
подмены и голоса и лица. Сходство, посмотрите внимательно, имеется, но все-таки разница. Пока что
обнаружить легко, но ведь это пока, технология называется дипфейк. Президент заявил при этом,
что голосом Путина имеет право разговаривать только Путин,
ну и в обличье Путина.
Путин сказал, может, появляться исключительно только он сам.
Владимир Владимирович, здравствуйте.
Я студент и учусь в Санкт-Петербургском государственном университете.
Хочу спросить, правда ли, что у вас много двойников.
И еще, как вы относитесь к тем опасностям,
которые несёт в нашу жизнь искусственный интеллект и нейросети. Спасибо.
Да, вот я смотрю, вы можете быть на меня похожи и говорите моим голосом, но я подумал и решил,
что похожим на себя и говорить моим голосом должен только один человек. Я этим человеком буду я.
Вот так один из наших деятелей шутил когда-то.
Да, вот это мой первый двойник, кстати сказать.
Кроме того, Путин рассказал, что в детстве мечтал быть летчиком и потом разведчиком.
Спальня на тумбочке у него лежит Томик Лермонтова.
Сейчас перечитывает уголовный кодекс.
Новогодний вопрос с Леткой Подшубой или Аливье смотря, что закусывать, сказал президент.
Последний вопрос задал Андрей Колесников из коммерсанта.
Он попросил президента представить, что бы произошло,
если бы он встретился с самим собой, образца 2000-го года.
Владимир Владимирович, вы сами говорили,
что мир никогда уже не будет прежним.
Скажите, вот что бы вы, если бы у вас была такая возможность,
сказали бы Владимиру Путину образца 2000-го года?
Какой бы вы дали совет?
отчего бы предостерегли жалеете ли вы о чем-то
значит что бы сказал я бы сказал верной дорогой идете товарищи
вот значит отчего бы предупредил
от
избыточной
от наивности и
избыточной доверчивости в отношении наших, так называемых, партнёров.
И по поводу советов на путствие
надо верить в великий русский
российский народ.
В этой вере
залог успеха возрождения
в встановлении и развитии России.
Спасибо.
Пожалуйста.
Четыре часа, четыре минуты президент России отвечал на 67 вопросов.
Олег Викторович.
Вот как раз хочу про этот формат, сказать несколько слов,
про прямую линию и такую вот открытую пресс-конференцию.
В вашей подводке был вопрос, по-моему, к респонденту BBC,
который, видимо, тоже был на этой встрече, ему сказали, вы были участником постановочного, во многом постановочного мероприятия,
и он ответил, ну правда, уклончиво, правда, оно длилось весьма долго, но вот, как сказал Женя, четыре с лишним часа.
А мне впрямую был задан такой вопрос, когда я еще не был под санкциями, и в последний раз посещал Германию,
Один журналист, которым я очень давно знаком,
он насвещал Петербургский диалог,
кстати, учрежденный Путиным и Шрёдером.
А это было как раз после очередной прямой линии президента.
Он мне говорит, скажи, пожалуйста, только по-честному.
Вот ты там работал в администрации президента, скажем,
все-таки как это устроено технологически?
Вот четыре часа человек в прямом эфире.
Ну, точно, значит, есть какие-то суфлеры,
есть какие-то экраны.
Ну, так не может быть.
Я пытался ему сказать, что это не так
И понял, что он меня не верит.
Я задумался, а почему не верит?
Почему он задает этот вопрос, будучи уверенным,
что вот этого не может быть?
И кажется, я нашел ответ.
Знаете, это абсолютно противоречит
западной политической культуре.
Вот такой формат.
Невозможно себе представить
любого европейского современного лидера.
Я просто не знаю такого,
который мог бы выйти.
Четыре часа
Вот так открыто. Вести диалог не с залом. Я обращаю внимание, это диалог не с залом.
Это диалог со страной и со всем миром. Этот прямой эфир Путина, я думаю, смотрит, я не знаю, можно посчитать,
но это исчисляется сотнями миллионов зрителей, которые ловят каждое слово, каждую фразу, каждую оговорку, каждую цифру.
Вот, мне кажется, это принципиальный формат, который для себя определил Путин как политический лидер, который ведет прямой диалог со страной.
И знаете, чего главное, как мне кажется, он не боится.
Он не боится того, что его слышат те, кто с ним не согласен.
Те, кто не разделяет какие-то, в чем-то его точку зрения, его аргументы.
потому что это тоже демонстрация силы, уверенности и знания вопроса, когда человек говорит,
я с тобой не согласен, но я понимаю твою логику, я понимаю почему ты так говоришь,
я понимаю, что ты знаешь вопрос. И это очень сильно, мне кажется, очень мощный сигнал,
который наш президент из года в год даёт стране как абсолютно уникальный национальный
лидер. А теперь еще, на мой взгляд, очень важная тема, с которой президент начал и
который он фактически закончил, отвечая на вопрос журналиста Калестникова. Он
начал с вопроса о том, что главная задача сегодня — это защитить суверенитет России.
Он говорил о международном суверенитете, он говорил о общественном суверенитете, имея в виду,
право о граждан и укрепление нашей политической системы. Он говорил об экономическом и технологическом
суверенитетей в области безопасности. А вот задайте себе такой вопрос. А мы что? До недавнего
времени были не суверенные страны. Почему мы сегодня, да, и в конце, когда ему задал вопрос
Колесников, он говорит, о чем я уберег Путина образца 2000 года, он говорит от излишней
доверчивости, да, имея в виду отношения вот с этим миром, с этим коллективным западом.
Почему встал этот вопрос? Я попытался для себя на него ответить, не знаю, правильно я ответил на
этот вопрос, но попробую предложить этот взгляд. Знаете, мы ведь всегда были суверенной страной,
но не может быть страна, которая делает ракеты межконтинентально и запускает в космос кораблей,
кораблей, имеет 11-часовых поясов, быть несуверенный.
Но наш сувернитель отличается от нынешнего понимания нашего,
тогдашнего понимания, отличается от сегодняшнего.
Мы, когда 30 лет назад появилась новая Россия, и мы стали
осознавать себя как держава, мы пытались встроиться.
Да, стать частью, встроиться в этот мир, играть по их
правилам, принять этот мир, найти там какое-то комфортное
и нам его указали. Нам сказали, у вас есть газ, у вас есть нефть. Давайте поменяем ваш
газ на наши Boeing. Вашу нефть на станки, на нашей технологии. И мы купились на эту мульку. Как
мы купились и на другую мульку? По поводу прав и свобод гражданина. Когда нам говорили,
у вас нет, давайте соответствуйте нашим стандартам. А вот сегодня эти стандарты показали,
когда на экране за спиной Путина идут фразы, которые, знаете, в некоторых странах не только
бы человека, который только написал это и предложил это, его давно уже с работы сняли. Я уже не
говорю о появлении этой дамы, которая говорит, нас не пускали. Вообще это такой, знаете, какой-то
странный сдвиг в сознании. Представить себе нашего журналиста, который такой вопрос сдаёт
там Шольцу, Байдену, Лакрону, до кого угодно. Ну это полная чушь. Вспомните, Романа Цембулика,
которая здесь был экспертом, когда Путин сказал, давай, сдавай вопрос. Ведь, ну,
дураку же понятно, что сейчас Путин услышит что-то такое, но явно, а, не подготовленное,
б, острое и опасное. И так и было. Вопрос был жесткий. Более того, Цемболек вступил с ним в перепалку.
Президент на это идет, почему? Тоже давайте задаем вопросом, потому что он не боится,
что по результатам он выиграет эту схватку и для людей будет соответствующий сигнал.
Сильный президент знает, как отвечать на самые острые вопросы. Так вот, возвращай суверенитету.
Вот сегодня действительно это новое понимание суверенитета. Мы сегодня по-другому понимаем
внешний контур. Вот сегодня Путин очень правильно ответил на вопрос, почему мы идем на восток,
не потому что нам отказали в партнерстве западной страны, а потому что возникают новые
центры экономической силы, потому что это выгодно России, и тогда почему мы должны, значит,
посылать наши ресурсы туда, где сегодня это менее выгодно, чем туда, где сегодня это выгодно и
неправильно. Это сувернитет. Равно как мы сегодня совершенно иначе защищаем наши
политические и военные, так сказать, интересы. То есть мы сегодня ищем свое место в мире
не согласно правилам, которые кто-то установил, а согласно нашему пониманию этого места, наших
национальных государственных интересов, наших целей, которые мы защищаем.
Про МС, Путина задали вопрос. Точнее, не про МС. Вообще, в принципе, будем ли летать. Будем ли летать, а если будем, то на чем будем летать?
Очевидно, что на свои самолеты прямо сейчас, на МС-21, всей страной мы пересестью вы не способны. Как раз таки веду того, что в какой-то момент...
Ох, какую тему полезную вы затрагиваете, Оля. Это чистая правда.
Да, верились Западу.
Мы почти потеряли свою гражданскую авиацию.
Поэнные авиации, где мы в Западу не могли довериться по известным причинам.
У нас лучшая в мире, а гражданская авиация практически, ну, фактически она исчезла.
Давайте вещи называть своими именами.
Путин сегодня заявил, что количество самолётов,
в котором мы построим, должно перевалить за тысячу.
Но имею в виду, что с боингом отношения разорваны,
что с эрбасом отношений нет никаких.
Министерство, транспорта сообщают, что мы обходным образом
закупили, конечно, детали, но прямую нам их не продают.
Поэтому в этом контексте суверенитет для нас и правда самое-самое важное.
Курсант спрашивает, полетим или нет?
Будем ли летать Владимир Владимирович? И на чем? Спасибо.
Будем, будем, конечно будем.
Парк у нас в Восточных судов очень перегружен, я бы сказал,
самолетом иностранного производства.
Я думаю, что наши компании поступили правильно.
Они не стали отвечать на всякие неправомерные действия
со стороны лизинговых компаний.
Но процесс тем не менее идет.
Никому не хочется терять деньги.
И часть этих самолетов мы выкупаем.
Но надо развивать собственные самолеты строения.
И надеюсь, что все планы, которые мы имеем в виду,
а мы планируем произвести свыше тысячи самолётов в 2030 году
в своих собственных самолётов.
Это MS-21, это переоборудование имеющихся воздушных судов
нашими отечественными двигательными ПД.
Нужно выйти на производство следующего двигателя,
более мощную ПД-35, с тягой, вот такой, с мощной.
Это даст возможность нам увеличить количество дальнемагистральных
самолётов, в том числе ИЛ-96-400.
Кстати, он уже пошёл в работу, в грузовом варианте.
Он там, подлиннее, чуть-чуть не на 19 метров.
Будет, на чём летать, и специалистам, летчикам, и будет на чём
летать пассажировым. Вопрос не праздный для этого парня, а Максима, который закончит
эту училище, будет квалифицированным летчиком, а такие страны, как Китай,
Соединенные Штаты, просто как пылесос. Летчиков по всему миру сейчас
сгребают и, конечно, предлагают очень конкурентное условие. Нам необходимы
самолеты. У нас есть прекрасные планеры еще со времен Советского Союза, есть
проблемы с двигателями. ПД-8, ПД-14, ПД-35 перспективные, над ними идет работа,
Мы надеемся, что в следующем году мы уже начнём получать самолёты, которые можно будет использовать для перевозок как по стране, так и за рубеж.
Но проблема, конечно, очень-очень существенная, Леонид Иванович.
Конечно, существенная. Я так же, как и мои коллеги, внимательно слушал всю пресс-конференцию.
Ну, вот то, чем вы закончили, например, оно, я у вас несколько раз об этом говорил.
Мы когда-то вообще-то производили почти 40% всего авиапарка мира.
Можете себе представить, в Латинской Америке и Африке, везде летали наши самолеты.
Потому что, ты правильно говорите, эта проблема очень непростая,
потому что надо их выпустить большое количество, их надо обслуживать, менять, так далее.
Но я знал и другие времена, и я говорил, когда мы, у нас закрывали, вот у меня в Самаре огромный авиазовод,
И туда вдруг сразу директором приходит банкир Лёва Хасис, он тут недавно в Сбербанке работал, директор авиазавода, ничего не понимает он там в нём.
Хороший парень банкир, потом он работал в торговых сетях, потом он в Америке торговся, потом в Сбербанке.
И вот это, а что нам говорили тогда? Физуляш вы делаете сами, а мы вам поставим про эту
виднее Mercedes двигатели. Когда мы делали, подошло время поставки, они сказали нет. Это
к вопросу о доверии. И загубили нам, все. Но правильной дорогой идете, товарищи. Вот это
это меня нахновление, в самом деле.
Еще бы.
Здесь нет идеологический подход, потому что
вы сказали о доверии.
Мы никогда не доверяли им.
Вы же меня не упрекнете в этом.
Мы всегда говорили, нельзя им доверять.
Вот давайте на восток.
Дело даже не в этом.
Я не хочу сейчас никого упрекать,
прикать, но вы правильно сказали, и он, главное, это Владимир Владимирович, правильно сказал,
если обернуться туда, колесников, что что ему задал. Конечно, не доверяйте, но только через вот
прошло это через сердца людей, которые загублены их, значит, специальности, там авиаторов,
так далее. Но с другой стороны, меня очень порадовала эта пресс-конференция, потому что на
многие вопросы, которые я для себя отмечал, я думал, интересно, как президент к этому вернется.
от тех, которые непосредственно меня касаются, там, миграции, например, там, моего комитета,
мы только что на прошлой неделе обсуждали это там, за министра первого, и я ему говорил,
и мои товарищи ему говорили. Дело не в вас, просто МВД не должно заниматься, например,
там, государственные программы переселения соотечественников наших русских оттуда.
Ну, это не МВДшное дело, вы же не стал Випин, который раньше бы МВД совсем другое было,
это была не просто правоохранительная деятельность, а у вас она проохранительная,
А вы говорите вам, не хватает денег, зарплаты, людей,
ну давайте тогда создавать орган, говорили мы.
И вот меня почему выодушевило это?
Колокольцев не обиделся, когда вы ему сказали?
Нет, не колокольцев, это вы первые...
Нет, он не обиделся.
Он, кстати, к этому...
Вы же говорили с Таупин, куда вам?
Когда Ромадоновского ликвидировали, перед туда.
А в это время...
Ну ладно, я сейчас даже не об этом, я очень порадовался,
что он сказал президент Путин, сказал об этом.
Потому что все чиновники говорят, нет, никакого органа вам не надо.
Ничего не надо.
Когда я говорил об этом, я же занимаюсь с этими странами непосредственно, я знаю, что это такое для них.
Это порой для них 25% бюджета всего, джекистану, например, и узбекистану до недавних пор.
И в то же время, правильно, президент закон...
Хотя многие за курсы уехали.
А наших, да.
Их теперь не хватает.
Но при этом, президент правильно сказал, мы должны думать прежде всего о наших людях, когда он говорил о классах, о переполненных, а я услышал еще одну очень хорошую для себя.
Я недавно был в русской школе, которую мы тоже за рубежом открыли,
где конкурс на учителя, мы из России туда везем учителей.
В Таджикистане.
Да, в Таджикистане. Конкурс 650 человек на место.
Можете себе представить.
Ничем не столичная школа, а себе.
А знаете, почему? Потому что президент, отвечая на вопрос,
вспоминал эту фразу бисмарка о том, что русские выигрывают войны,
потому что у них учитель такой, да?
Помните, вот эту знаменитую литу, Флаг?
На учителя выигрывают, а не военачальники.
Но он говорил о чем? Он говорил, что мы должны уравнять всех добровольцев, контрактников, мобилизованных, даже частников.
Он говорил это в этой связи, да?
А я тоже в это все время говорю, и учителей надо уравнять.
И тогда будет вот такой конкурс, потому что учитель в Москве получает 100 тысяч, ну примерно там.
Больше.
А учитель в Буряти, да, больше даже.
Там в Буряти где-нибудь 40 тысяч.
Потому что за счет местного бюджета.
Ну, если мы понимаем теперь, а я вижу, что президенты, конечно, понимают, мы будем выравнивать это.
Почему я в этом убежден? Мы вчера были...
То есть откроемы раньше на Украине русские школы с таким конкуртом?
Конечно.
То не было бы никаких проблем вовсе?
Конечно.
И дали бы гражданство им всем, там половина было бы с нашими паспортом.
Сейчас не будем возвращаться.
Но я почему убежден, что это будет выполнено?
Потому что вот мы вчера были с Олегом Викторовичем и с нашими товарищами из Госдумы, совет у Мишустина.
И он нам показывал, как правительство выполняет все поручения президента и от национальных программ.
Ситуационный центр.
Да, совершенно верно. Ситуационный центр, вот там такой же экран огромный.
И вот прямо, я увидел, как доходит от каждого вице-премьера, как по каждому вице-премьера он прошел, до министерства.
А потом, как если не дошло, то кого и по каким причинам наказывают, это грандиозное сооружение производится.
Совершенно верно, потому что вот он сегодня говорил...
Там по минутам и по часам.
Он сегодня говорил о людях, да?
Вот говорил о Татарстане, например, о Ментимир Шарипчи, да?
Шаймиеве.
Он говорил о Мениханове.
Президент, я говорю, говорил.
А я вчера подошел к Хуснулену и говорил.
Вот прямо от всей души я ему говорю.
Марат, вот вы один из лучших вице-премьев.
Заметили сегодня, почти постройки не было вопросов.
По дорогам почти не было вопросов.
По ценам.
А посмотрели, как он...
По ценам на дороге были вопросы.
Ну было, да.
Как он отстроил эту работу в Москве? Как он отстроит ее там?
Или там вице-премьер по промышленности?
Нет, там не все. Часто говорят коммунисты, там всех критикуют.
Нет, тот же мантуров. Конечно, работают.
Но вот те же яйца, например, ни Патрушев, ни в этом ни Патрушев и Наван.
Мы же тоже объективно понимаем. Я вчера этот вопрос, вы же помните, Олег,
задал вопрос, вернее, когда мы обсуждали, мы рабочую группу создали в Госдуме,
Ее, значит, разговаривал один из бывших видспрям.
И я выступаю, он сказал вот...
Гордеев, Гордеев в условиях.
Да, Гордеев. Он говорит, ну вот, повысилось цен, значит,
хотя у нас количество не уменьшилось,
выпускаемых яиц и курятины, а цена повысилась.
Значит, я для себя...
А в чем сбой работы правительства?
А сбой сказал президент, что люди стали больше покупать.
А на самом деле, не совсем так...
Не успели увидеть спрос.
Не успели правительства не успело увидеть спрос, сказал он.
Сказал он, да? И в этом ошибка правительства. Сказал президент.
Ну, на самом деле, ну, может быть, это...
Я считаю, что это не... Наверное, и президент это допустил.
Что кое-кто хотел обогатиться.
Я вчера задал вопрос, я даже назвал фамилию одного, кто занимается курятиной.
Но, конечно, обогатиться хотят они.
А почему на хлеб не выросла цена, например? Он еще дешевле.
Поетесь, Леонид Иванович, фамилию назвать?
Нет, почему их много же, этих куринных?
Ну так назовите, чего?
пусть страна знает героев может быть он может он может и не виноват а ну вы его фамилию
уже назвали при этом то есть ошибки допускаются я допускаю что президент перед выборами все же
ждут что три месяца сейчас пройдет чему я говорю о миграции а создание органа вот президент
задумался президент будет формировать новые в том числе и правительственную команду и структуру
менять правительство, наверняка, будет под новой задачей. И вот это меня тоже очень
порадовало в его сегодняшнем выступлении. Меня там я не очень рад, что, как бы,
ну, некоторые вещи я там не очень им, как бы, приветствую, например, там вот по
тарифу, когда он заговорил, потому что я всегда говорю у вас на передаче вы
говорите, я там стесняюсь чего-то. Ну как можно? Каждый год закладывать тарифы
8, 10. Он сказал, что не повышали полтора года, президент сказал.
На самом деле, Газпром два раза повысил в этом году. И все это знают.
Значит, два раза повысил.
Как можно повышать тарифы, я, как бывший работник РАУС, говорю вам?
Это была всегда бесприбыльная.
Где вы только не работали, а?
Тем самым ты вот тарифы поднял, инфляцию поднял.
Потом опять пенсию должен поднять.
Людям отдать вот как задавал этот вопрос пенсионер на 7%.
А на 9 уже опять тарифы повышают.
А зачем этот замкнутый круг?
то же возьмите из советского верной дорога и идете.
Советское время Рао ЕС была без прибыльной организации.
В смысле, она не ОО, как вот сейчас они все ОО-шки, Руссети там и так далее.
То есть, а у них у ОО по закону получение прибыль, основная цель.
А было так, вот только зарплата, все остальное,
оно мы должны выдавать людям и предприятиям.
И предприятия и люди через налоги вернут обратно государству.
Вот так работала инфраструктура.
Надо вернуться к этому,
к сметному принципу существования вот этих энергетиков, вот этих газовиков, которые для страны очень важны.
Ну сколько можно им вытягивать?
Ну как так? Можно было. Ведь, понимаете, вот яйца вот справился же новок с проблемой, помните, топлива, повышенницы.
Значит, и всем было понятно, в чем отжатные нефтянники начали гнать за рубеж, а здесь меньше оставалось.
А с яйцами вроде никто никуда не гонит, все по-прежнему то же самое производство, а вдруг повысилась сцена.
Яйца на месте, но дороже.
Да это надо ответить.
Это не случай, когда это стало продуктом роста реальной зарплаты.
На хлеба не повысился, Олег.
А на другие продукции не повысился.
Тоже дешевые.
Можно было покупать и есть его.
Самый дешевый белок.
Вот это вам предлагает КПР.
Нет, не есть яйца, покупайте больше хлеба.
Вот вы сразу начинаете...
Дешевый белок.
Я сказал, что президент...
Пас 12 минут, очень профессионально.
Обращает внимание на все эти проблемы.
И не надо ничего кричать.
кричать надо просто не доверять западу не доверять вот этим противникам
которых мы сегодня считаем значит доверять друзьям и нам доверяйте и
верной дорогой будете сегодня на экране за спиной путин в какой-то момент
появился вопрос про врагов да которым нельзя доверять можем ли мы уничтожить
Соединенные штаты америки и всех тех кто дружат соединенными штатами
америки но путин этот вопрос к сожалению задать не успели
Вернемся к одной из самых главных тем, очевидно, это спецоперация. По поводу спецоперации было больше всего вопросов.
Путь у нас звучал цифры по добровольцам. Они действительно невероятные. Если полторы тысячи в день, то это очень и очень много.
Особенно имеем в виду страшный украинский опыт, когда людей отлавливают последние картинки жутковатые, когда уже в магазинах спортзалах достают из маршрутах и на войну.
У нас такого не происходит, у нас люди защищают страну по зову сердца, тем не менее.
Самый распространенный вопрос – когда мир, когда война завершится?
Мир будет тогда, когда мы достигнем своих целей.
Что касается демилитеризации, оно не хотят договариваться.
Мы тогда вынуждены принимать другие, в том числе военный мир.
Сегодня Украина почти ничего уже не производит.
И все привозят, извините, замовитон, на халяву все привозят.
Но эта халява когда-то может закончиться.
Судя по всему, так заканчивается помаленько.
Но дело даже не в этом, я думаю, будут еще давать.
Ну вот дали им сколько там, сколько мы обещали.
400 танков там, 420, 430.
Ну да, али, кстати, все дали, что обещали.
Все, что обещали западники, все Украина получила, даже больше.
Но мы уничтожены, только начиная с, так называемого, контрнаступления 747 танков. Это данные на вчерашний вечер.
Значит, почти 2300 бронемашин различного класса. Вот это есть демилитаризация.
На фронт перенесемся Александр Слотков, наш легендарный военкор, работает в зоне специальной военнооперации.
Александр, здравствуйте. Конечно, очень много времени сегодня было уделено специальной военной операции и тому, что происходит на войне.
Про беспилотники спросили, про обеспечение, про ветеранские, про деньги.
Что сами для себя отметили, как военкор, как бывший военный?
Ну, я отметил, что президент, как всегда, в теме событий, он в курсе до мелочей.
Мы-то определяем по нюансам, и если президент, комментируя ситуацию, называет какие-то вещи,
которые, может знать, не может знать даже профессионал общего, так сказать, профиля,
то президент знает. Я отметил, это, естественно, он один из нас, и он знает,
чем чем мы здесь занимаемся чем занимаются военные это главное все те проблемы которые есть он назвал
ладим ладимович назвал не решил но назвал саш по одессе конечно каждому человеку было приятно
услышать русскому одесса такие русский город это с одной стороны говорит наш президент с другой
На той стороне украинцы начали возводить зубы дракона, те самые зубы, над которыми они смеялись по части наших зубов, когда мы начинали строить линию обороны.
Что это значит? Мы что-то большое готовим? Значит, они к чему-то готовятся, если какое-то понимание нашей дальнейшей планы имею в виду, что на Западе в ССУ.
Но фактически похоронили. Денег не дали, помощи нет.
Нет, ну мы здесь все очень надеемся, что Одесса, Николаев и Харьков,
эти города будут освобождены и получат возможность спокойно развиваться,
жить в безопасности, в равноправии языков, этносов.
И вообще-то мы обсуждаем все-таки уровень сетисфакции за те угрозы убить русских, за убийство русских здесь, в Дамбасе, в Одессе, это Николаев.
Это вполне, в общем-то, серьезные пункты, если мы говорим о перечне, необходимом перечне сетисфакции за те деяне, которые Украина допустила в адрес России.
Ну и потом Чёрное море. Зачем? Украине Чёрное море, если они используют это море не для туризма, не для добрососедских каких-то мероприятий, а для атаки своих соседей, для торговли, для проведения каких-то сомнительных мировом уровня акций, связанных с якобы зерном, с поставками оружия, наркотики.
сейчас все больше возникает, как тронзитные для Украины, поэтому нам такое соседство просто сто лет не нужно.
Да, Саш, я уже вижу за головки украинской прессе Александр Сладков, зачем Украине Чёрное море без вопроса с восклицательным знаком.
Если серьёзно, что касается переговоров, ведь если взглянуть на обложки и передавиться западной прессы,
Там сплошные переговоры, переговоры, вот-вот, мы будем уговаривать Россию остановиться.
Но Путин об этом сказал так холодно, если можно так сказать.
Из-за купов то, что мы слышим с передовой, наоборот, опасаются какой-то обстановки и заморозки.
Да нет, солдат не может опасаться остановки войны.
Если мы сейчас спросим у человека, который мерзнет в окопах, который ожидает очередного броска вперед,
и при чем пойдет никто-то другой, политик, журналист или репортер Саша Слотков, а именно он, он немножко по-другому смотрит.
Мир через забрало видится несколько иначе, поэтому солдат — это первый человек, который выступает за остановку войны.
А политики, их очень тяжелое бремя заключается в том, что они смотрят вперед и принимают сложнейшие решения нужные для нас, для наших семей, для семей тех же солдат, для родины.
Нам нужно добить ситуацию и выполнить все задачи, которые поставлены, достигнуть цели.
И тогда больше мы не будем уже ребят посылать для того, чтобы они мерзли в окопах и шли вперед под огнем противника.
Работа очень тяжелая, и здесь у солдата опрос проводить. Это совсем другая ситуация, если по-честному.
Но мы за переговоры, но без остановки боевых действий.
Нас интересует освобождение наших исконно-русских территорий, капитуляция, контроль всей Украины, ну, насколько я понимаю, контроль границы с НАТО, почему НАТО идет к нам, а мы не можем облегчить путь НАТО и прийти к ним поближе. Вопросов нет?
Саш, если идем в сторону НАТО, где мы фиксируем продвижение российской армии прямо сейчас?
По крынкам, Путин, слава богу, снял напряжение, объяснил, что там развивать успех в ССУ не способны,
что на Артемовском направлении, что в районе Донбасса мы двигаемся,
говорит то, что можно сказать, зная, что не все афиширует.
Нет, я вам хочу сказать так. Нет ни одного метра границы, где бы мы не владели инициативой.
Это однозначно. Сегодня мы, и я сужу это по одному из самых сложных участков здесь,
донецких участков, мы стреляем, мы наносим огневое поражение, мы берем пленных.
Вот я уже два дня общаюсь с пленными, свежими пленными.
Удивительно, один мусор выносил, его забрали, второй, значит, пошел в магазин, его забрали.
Безапелиционно. Забрали китайцы, я не знаю, как он там у них попал на войну.
Гражданин плену был, наверное, вот сейчас разбираемся с этой историей, просто забрали и все, и он оказался там у них без желания, без каких-то добровольческих мотивов, это ужас просто, вот, бедные люди, которые попадают, они воюют, не, я не хочу сказать, что они вот эти пленные, которые, ну, какие-то олигофрены, которые с поднятыми руками шли, нет, они выполняли задачи, которые им поставили,
Они убивали наших солдат, стреляли во всяком случае в них, но мы сильнее, просто мы сильнее, и мы инициативнее.
И какой бы участок фронта мы не назвали, везде уже командующие направлениями украинские командующие,
они объявляют о переходе в настоящую, большую глухую оборону.
А то, что касается инженерных сооружений, товарищи, это очень дорогое дело.
Это не просто забор построить с Мексикой, который не предусмотрен для преодоления с помощью каких-то инженерных сложных устройств, взрывов направленных фугасов, бронетехники, инженерные техники.
Это не забор построить, то вот Россия сегодня способна была построить не три линия обороны, как предполагает Украина сделать у себя, а несколько линий, там вот нерешные, Херсонском направлении, здесь у нас на Донецком, зубья, зубья, но они же не просто так, это все, это все филигранно выверено для того, чтобы маршрут и перемещение противника, если они лавируют между минных полей, между этих зубей,
и они должны выходить так, чтобы нам удобно было во фланг бить,
чтобы мы были в приоритетном положении при нанесении огневого поражения
тем подразделениям украинским, которые пытаются преодолеть препятствия.
Все не просто так, это серьезная схема, которую Министерство обороны
реализовало непосредственно в короткие сроки, 9 месяцев.
Я знаю, как строились эти, как участвовала вся страна,
страна, как гибли, гражданские специалисты, электрики, строители.
Вся страна сюда приезжали рабочие из Стамбова, из России, из центральных
областей. Ну, много, действительно. Спасибо огромное.
Серьезный процесс, они так легко говорят. Александр Слотков, наш легендарный военкор
из зоны проведения специальной военной операции с последними новостями.
Зеленский что-то не хочет совсем домой возвращаться прибыл он в Германию с
с необъявленным визитом, там, наверное, лучше, во Франкфурт-Намайне прилетел,
на всем регионах принято повышенные мировезопасности, перекрыто ряд дорог,
и по прибытии Владимир Зеленский унизил шольца,
потому что направился не на встречу с канцлером,
а в Визбаден, где находится американский штаб военной помощи Украины.
Вернёмся.
В Москве на крупноформатных уличных экранах
запустили трансляцию ключевых высказываний Путина с прямой ленией среди них.
Цитата о том, что главная задача России укреплять свой суверенитет, развиваться,
чтобы с уверенностью смотреть будущее, вот еще одна цитата, нужно верить в
великий русский российский народ. В этой вере залог успехов, возрождение,
становление и развитие страны. А еще Путин сегодня рассказал, что, считая, в том числе,
Фени, поверьте, уголовный кодекс, говорит. Перечитывай.
Ну вот, сейчас еще перечитаю уголовный кодекс, потому что некоторые считают, что наказание у нас слишком суровые,
за определенные незначительные, как ваша коллега думают, правонарушения.
У меня мало времени на чтение. Вот у меня на тумбочке, так скажем, в спальне лежит томик Лермонтова.
Я это люблю. Такой очень гениальный молодой человек был.
Мне очень интересно, как такие вот гениальные люди того времени, как они мыслили, какие были ценности, как это соотносится с сегодняшним днем.
Но вообще он гениальный человек. Я с удовольствием читаю.
Прошу вас.
Да, если вернуться к теме суверенитетов.
Я хочу сказать, что Владимир Владимирович сказал, что это не просто главная задача.
Он об этом сказал в контексте вопроса про выборы президента.
И главная задача на следующую конденцию, поскольку он заявил о том, что будет в этих выборах участвовать.
И здесь, когда мы говорили, кстати, об экономическом суверенитете, много об этом говорили.
Ещё идёт о экономической и технологической самодостаточности, потому что наши нынешние друзья,
у них тоже могут быть разные интересы, и там тоже могут возникнуть проблемы,
и мы должны быть просто к ним готовы.
Мы не должны не обольщаться или верить в то, что с кем-то у нас будет дружба навек.
Но ничто, никакие перепитания должны мешать нам развиваться.
И если вдруг какой-то наш стратегический партнёр передумался с нами и делает дальний магистральный самолёт,
мы должны сделать этот дальний магистральный самолёт.
Мы, например, китайцы забрали у нас все свои китайские автомашины.
Да, да. Это не должно ухудшить качество жизни.
Китайцы, кстати, с нами отказали сделать дальнемой истребительный самолет.
Я как раз их имел в виду.
Поэтому мы делаем ММС-21, мы делаем Ту-204 и так далее, да?
Просто выйдешь на улицу только китайцы.
Слава богу, я про машину.
Кстати, китайцы отказались?
Вот.
Если вообще говорить о том, что сегодня обсуждали эксперты,
все говорят ну вот как-то мало сенсаций да эти люди ужасные мало сенсаций
но смотрели эту программу они хотели да мне кажется на сана был такой вопрос да на самом
на самом деле видимо не хватало каких-то там политических там знаете таких постановочных
драматических шоу но это на самом деле не в стилистике путина во-первых во-вторых все-таки
Владимир Владимирович прекрасно чувствует запрос граждан, а время у нас в общем сейчас достаточно непростое, да, и люди в общем-то хотят
серьезного разговора по существу, ответа на их вопросы, рассказ о том, как будут решаться их проблемы, а вот не
каких-то политические, там, знаете, яркой политической риторики.
И здесь в этом смысле как раз вот эта стилистика, которая была, да, на самом деле, вот когда мы говорим о будущем,
о том, как мы это будущее видим, кто-то говорит о образ будущего, кто-то употребляет в состоянии желаемое будущее, то есть то,
что мы, то, то, какую Россия будет, да, и то, какую Россию мы увидим в ближайшее время, через два, через три, через четыре года, да,
Поскольку это прямая линия, совмещенная с пресс-конференцией, уже идет после
фактически старта компании и уже после заявления Владимир Владимировича об участии в ней,
то по итогов этой конференции можно сказать, что вот мы видим образ страны, которая сосредоточена на
своем развитии, на решении проблем своих граждан, страны, которая в общем-то уверена,
что у нее на все хватит сил, страна, которая движется, в общем-то, достаточно продуманно,
спокойно и без каких-то там качаний и перегибов. Да, что, кстати, очень важно еще было, да, мы говорим,
что Владимир Владимирович там, он как политика, является консерватором таким классическим, да,
в хорошем смысле этого слова, то есть человек, который сбегает крайности, что очень важно для
системы государственного управления. И очень интересно, поскольку звучали
практически все устроенные вопросы, которые в течение последних пяти месяцев
активно присутствовали в медийной повестке, от абортов до приговоров
владельцам некоторых телеграм-каналов. И здесь как раз та интонация, та эмоция,
которую транслировал президент, она на мой взгляд, ну, во-первых, это важно для всех
витвей власти, особенно, кстати, для нашей представителей власти, потому что то, что иногда заявляется там,
часто бы дорожит общество. Во-вторых, это вообще, ну, это правда, это правда. Мы все эти заявления...
Ну, от того, что заявляется, и то, что делается, это не гангстер.
А, Олегович, это вы, у вас колоссальный опыт работы не только во власти представительный, но и вы исполните.
А люди, когда не слышали депутат Государственной Домы, в него только на проект
А запрет на опыта
350 человек
Понятно, но тем не менее, когда лидер государства, в общем-то, транслирует
определенную этику поведения, по крайней мере, для всех серьезных политических
Да, это в общем-то...
Без стадиозности это важно по нынешнему
Вернемся
Чтобы немного выдохнуть, Путина сегодня спросили о том, как он
Путин собирается отмечать Новый год. В частности, какие подарки он хотел бы получить
ночь на 1 января? И что самое запоминающееся ему когда-нибудь принес Дед Мороз?
Президент ответил, что самый большой подарок от дети и внуки — это подарки от Бога. Да и вообще
дарить подарки ему нравится больше, чем получать. Про любимый салат Путина, оливье или
или филетку под шубой, мы не узнали.
Президент сказал, это смотря, что закусывает.
Что вы больше любите? Силетку под шубой или оливье?
Смотря, что закусывает.
А самый запоминающийся подарок от Деда Мороза?
Знаете, самый запоминающийся подарок.
Я думаю, что очень многие и в зале в этом, да, и те, кто нас слушает, и видят,
Согласятся. Самый большой подарок — это дети. И дети наших детей. Это подарок от Всюышня.
Кстати, я говорю насчёт подарков сейчас. Но больше всего, наверное, нас радует даже не те подарки, которые дарят нам, а те подарки, которые дарим мы.
потому что мы смотрим на себя в зеркало, ай, какой я молодец!
Понимаете, это уверенно, особенно для мужской части аудитории страны это точно совершенно.
Больше удовольствия приносят сам процесс дарения кому-то, чем получение от кого-то,
хотя и то, и другое, приятно.
Путин подводит итоги улыбнувшегося ему года, пишет издание Леди Пеш,
Французские журналисты сообщают, что уходящий год был для Кремля удачным во всех областях.
На фронте Контронастову ССУ провалился, теперь вперед двигается армия России.
Поддержка Киева, Западом все слабее и слабее.
Российская экономика, несмотря на беспрецедентное давление,
цитата «кажется более процветающей, чем до конфликта на Украине».
Но и изолировать Путина на международной арене у Запады не вышло.
Вот год для американского лидера едва ли был успешным.
у Байдена рекордно низкий рейтинг, а палата представителей
Конгресса США, контролируемая республиканцами, проголосовала
за начало расследования по импичменту американскому
президенту.
Старика Джо обвиняют в том, что он извлек личную выгоду
от сделок своего сына Хантера.
Член палата представителей Мэри Миллер даже обратилась
в соцсетях ФБР с вопросом об аресте сына президента
США.
Напомнила, что в прошлом году бывшего советника Дональда
Трампа Питер Наварро арестовали в аэропорту за отказ сотрудничать со спецкомиссией Конгресса,
подделывая штурме капитолия.
Но на его же ступенях Хантерт заявил, что готов давать показания только на открытых слушаниях.
Подчеркнул, что Джо Байден не принимал финансового участия в его бизнесе.
Я здесь для того, чтобы сделать всё для того, чтобы нелегитимное расследование в отношении моей семьи велось не на основании искажений, манипуляции с доказательствами и лжи.
Заявляю предельно ясно, мой отец не имел никакого
финансового отношения к моим делам, который явил
в качестве практикующего юриста.
Ник тем делам, что у меня были в качестве члена
совета директоров бурейсмы, ни к тем отношениям, что
у меня были с частными китайскими бизнесменами, ни к моим инвестициям
в США и за рубежом.
И совершенно точно, он не имеет никакого отношения
к моей художественной деятельности.
В том, что делают и говорят эти республиканцы, нет ни
объективности, ни порядочности, они лгут раз за разом, лгут
обо всем, что касается моей личной и профессиональной
жизни.
Это за что так далеко, что их ложь превратилась
в самостоятельные факты, в которые поверила слишком
много людей.
И не важно, сколько раз это опровергается, они продолжают
настаивать на том, что поддержка моим отцом Украины в ее противостоянии с Россией
является результатом несуществующей взятки.
Хантер Байден только что сделал заявление и сказал, что он не совершал никаких
противоправных действий, а республиканцы напали, используя искаженную правду
о его семье и заявил, что его отец не имел никакого финансового отношения к
его делам и что он готов дать публичные показания, что вы ему скажете.
Он вправе делать заявление, но некоторые факты идут в разрез с тем, что он говорит.
Самое главное, чтобы велось расследование, ему были предъявлены обвинения.
Сегодня же Палато представители проголосовало вопрос у открытия расследования об импичмете Джо Байдену.
То высокомерное заявление, которое сделал Хантер в ходе своей пресс-конференции,
отказавшись признать выдвнувши против него обвинения,
и это понятно, когда у твоего отца есть право помилования.
Никто не верит, что Хантер Бабни сталкнёшься серьёзными последствиями.
Папочка просто его помилует.
Энергетическая компания из Китая получила 5 миллионов долларов после телефонного звонка.
И если я правильно помню, в сообщении в WhatsApp было написано,
«Я сейчас тут сижу с одним парнем, мы хотим спросить, кто этот парень».
Всё очевидно, но мы всё равно хотим задать этот вопрос.
Мы знаем, в чем заключался бизнес. Продажа доступа к бренду.
Димон Арчер сказал нам в июле, что этот бренд — это Джо Байден.
Это доступ к Джо Байдену, потому что у него есть влияние.
И все, кто обладает здравым смыслом, видят, что происходит.
Малеты с четырьмя двигателями.
Бресели сам от Европейского совета обсуждают, естественно,
в выделении Киева 50 миллиардов евро и начало переговоров с Украиной
вступление в Евросоюз. Оба пункта собираются заблокировать Будапеш. Самого Зеленского на
самете в Брюсселе тоже не будет и тоже именно из-за позиции Орбана. Лидеры Евросоюза, оказывается,
испугались его негативной реакции, об этом сообщает политику, поэтому вместо личного
присутствие на встрече Зеленский, его снова унизили, обратился к европейским
лидерам по видеосвязи. А еще в Венгрии и Словаке публично отказались от поставок оружия Украине.
Путин сегодня сказал, это конечно не значит, что Орбан и Фитцо в российской
политике они просто защищают интересы своей страны. При этом даже в Америке у Путина есть
Друзья, Financial Times занимаются поиском агентов Кремля в американском конгрессе.
Обозреватели здания Эдвард Люс пишут, что риатр испубликанцев не просто противники помощи Украине,
но и о ужас сторонники Путина.
При этом пропагандист сотрушается, что Москва может сыграть на внутренних противоречиях США.
У Байдена нет при этом сопоставимых рычагов давления внутри России, чтобы навредить Путин.
В результате так и не случившего селеднего прорыва президента Украины Владимира Узеленскому предстоят, возможно, самые трудные недели.
Ему пришлось отвлечься от самой большой войны в Европе в 40-х годов прошлого века,
чтобы оказаться между этими двумя политиками, которые ведут свои собственные разборки здесь, на капиталистском холме.
В конце недели законодателям не терпится отправиться домой на празднику.
Но на Украине через эти несколько недель может начаться
нехватка денег на передовой.
Как сказал пилот боевого вертолета,
речь идет о выборе между жизнью и смертью.
Нам будет очень тяжело сражаться без вашей поддержки.
Но у нас нет выбора.
И это серьезный вызов, так как собственных сил нам не хватит.
И это вопрос нашего выживания.
Украина может проиграть войну, и это куда больше риск,
чем тупик на фронте пештоподреватель Вашингтон-Пост.
Пусть а почти два года после начала спецоперации судьба
Украина оказывается висит на волоске, а Путин за счет
стратегического терпения может сломить политическую
волю коллективного Запада.
Еще один пессимистичный для Киева материал той же
газеты «Ваш пост» предупреждает беззападной помощи.
Украине неизбежно придется уступить в Москве, территории.
«У них постоянно идут учения на полигонах, они постоянно
отренируют новый личный состав.
Нужно понимать, что у нас появляются бойцы с большим боевым опытом.
Точно так же и у них появляются инструкторы, которых у них очень много.
Они имеют опыт, как в пустыне воевать так и зимой.
У них большой боевой опыт.
В сритическом положении оказалась считающаяся элитная 47-я механизированная бригада ВСУ.
Отснащенная немецкими леопардами и американскими Бредлей подразделения
страдают от нехватки боебрепасов и рискует оказаться в котле к северу от Донецка.
Эта же 47-я бригада понесла чудовищные потери в Запорожской области.
Делятся опытом участия в контрнаступлении штурмовик Алексей Назаренко по словам боевика,
планировали атаку. Коэка армии России недооценили и попытались взять на храпом.
В итоге понесли огромные потери и 47-я бригада была обескровлена после трех месяцев мясокомбината.
Такими словами ВСУ называют контрнаступление бывшей командующей армии США в Европе,
Русавуб Ходжус требует и дальше сладь украинцев на убойность.
Сейчас переломный момент этой войны.
Мы запад, и я очень горжусь тем, что сделало администрация и запад,
и тем, что мы предоставили Украине.
Но мы не прошли решающие испытания, не решили, каков стратегический итог,
которого мы хотим, мы не сказали, что хотим победы Украины.
Кремль принял свою долгосрочную военную стратегию,
потому что они надеются, что смогут дождаться, когда мы сдадимся.
Американские военные все активнее опекают операции ВСУ,
сообщают издание Stars and Stripes.
Все чаще в Киев ездит генерал-литинанта армии США Агутте,
который проводит консультации с военным руководством Украины активно.
Задействован в войне с Россией генерал Кристофер Ковольли
из Европейского командования США.
Но на Западе плохо понимают изменившиеся реалии войны
заявил секретарь СНБ Украины Танилов.
Свообразный символ этого кадра,
на которых застрявший американский бронне-автомобиль Хамби,
демонстрирует свою боеспособность в условиях зимы и бездорогия.
Давай, поиграй!
Это первая война, которая потянула за собой совсем другие технологии,
другое видение, другое понимание.
и все учебники, которые были написаны, в том числе и в НАТО, относительно войны.
Их нужно, можно отправить уже в архив.
Люди иногда совершают ошибки, нельзя всю жизнь быть отличником.
Но это не значит, что победа не будет на нашей стороне.
Нынешняя ситуация на фронте очень сложная.
Да, надежда Украина и на контрнаступление не оправдались.
Теперь Кейв ждет сыровая зима после провальной попытки Зеленского
Зеленского выпросить деньги у республиканцев признаёт
американская CNN.
Добиться финансирования от Конгресса США Зеленский
не смог, зато нагло врал в Вашингтоне, будто армия
России не взяла за год ни одного города.
Обманывать западную прессу и делать вид, что он забыл
слова солидар и Артёмов с Зеленский продолжил в
Норвегии.
То есть публично соврал, а потом и том же дважды за
сутки.
Восло украинский не до диктатора ещё и вступил в заучный
спор с американскими генералами, заявил, что никакого кризиса
у ВСУ нет, просто наступила зима.
«Что касается утверждений генералов США, некоторых
личностей и военных, я должен сказать, что в любом случае
дело не в кризисе, а в зиме.
И в зимнее время у нас всегда идёт замедление тех или
иных операций, контрнаступательных или оборонительных неважно».
Зеленский покинул США с пустыми руками, гласит
Заголовок статьи Захилы Даня пишет, что республиканцы
и демократы никак не могут найти компромисс по укреплению
южной границы и согласовать помощь киеву.
А уже завтра последний день работы Конгресса перед
рождественскими каникулами.
Лидер демократического большинства Апсинатича Кшумер сообщает,
что республиканцы больше заинтересованы в полюте домой
на каникулы, чем в завершении работы на благо Америки.
О перемоге и переносе каникул в Конгрессе с США на неделю
Сообщил украинский нарде Пустиновы, но её слова
опроверг спикер-палаты представителей Майк Джонсон.
В Белом доме это назвали отказом от шагов жизненно-важных
для национальной безопасности США.
Пентагон стимулирует развитие и расширяет производственные
мощности для поддержки Украины.
Остался миллиард долларов, примерно 96% фондов для
пополнения запасов уже были использованы, и Пентагон
планирует использовать оставшиеся 4% в этом месяце.
Категорически против помощи Украине выступил Дональд Трамп младший сынок президента США
заявил, что от бесконечных трат ничего не изменится. В Киеве все разворовывают и не имеют
никакого стимула заключать мирное соглашение. Зеленский на встрече с премьером Норвегии
жалуется, что без западной помощи в СУ не победить. Выпросить удается лишь небольшую подачку.
ОСЛа обещает передать динитные комплексы на Самсна 30,5 миллионов долларов.
Как вы знаете, в течение первых дней полномасштабной войны 24 февраля
мы действительно были наедине.
Нас почти оккупировали, но мы никуда не сбежали, мы не уехали и приняли этот бой.
Поэтому, когда вы спрашиваете, возможно ли это делать без помощи?
Это возможно делать так, как это было?
Я имею в виду, что это сложно. Вы теряете много людей.
Безусловно, нельзя победить без помощи.
Предаст ли Америка Украину?
Таким вопросом задается в острый Джорнел.
Здание пишет, что поражение Киева дистабилизирует всю Европу
и нанесет сокрушительный удар по мощи и влиянию США,
подобной нанесенному поражению во Вьетнаме полковник армии США.
В отставке Макгрегор убежден Украине не изменить ситуацию на войне.
По поводу этих крынок, а что произошло вот на этом участке?
В ИСУ САРЯ заточила удар артиллерии по очень узкому участку берега Ревы,
но для того, чтобы сохранить ребят, не подвергать их излишнему риску,
нести потери было принято решение военным командованием,
отойти на несколько метров в лесопосадке,
чтобы они скрывают личный состав и уберегают от ненужных потей.
В СОУ зашло на эту часть, так он небольшой, 1200 примерно, в длину был.
И где-то 300 метров в ширину.
Сами военнослужащие говорят, украинские военнослужащие говорят,
что это дорога в один конец.
У противника десятки погибших, просто они попали в огневой мешок
И по политическим, я считаю, только по политическим соображениям бросают туда личный состав.
Хочу обратить ваше внимание на что.
Это не просто военнослужащие, вооруженные силы Украины.
Это элита, штурмовые отряды.
Так совсем уже здесь секрета нет.
Я где-то какое-то время назад НГШ сказал, не спешите их оттуда выдавливать.
Прямо скажу, нам выгодно, чтобы они туда подавали бездумно дальше личный состав.
К сожалению, это такова логика вооруженной борьбы.
Тем не менее, и министр Иван Гоша сказал, нет,
но мы постепенно все-таки будем там сужать это пространство свободы.
Рактически по всей линии соприкосновения наши вооруженные силы, скажем скромно,
улучшают свое положение. Практически все находятся в активной стадии действий,
в активной стадии. На всем протяжении идет улучшение положения наших войск.
Минобороны все это называют пока активной или эластичной обороны. Прошу вас, товарищ генерал.
Вложаемые товарищи, генерал, Ольга, я всех нас хочу поздравить, что у нас есть с вами
верховной главной командующей, которым можно и нужно гордиться. На это я слушал сегодня всю
прямую линию, получил искреннее удовольствие. А вот анализ по рынкам, который только что мы еще раз
послушали, он вообще редкий военный, вот так вот может это все сделать. На это мне вот то, что
Что Владимир Владимирович рассказал, напоминает одно из гениальных сражений Михаила Реонщику Тузова.
Когда в 1811 году он заманил на левый берег Дунае 36000 армию Турок, имея наличие у себя чуть более 10000 человек, там ее заблокировал.
Затем переправил часть сил на правый берег и разбил там турецкие тыловые базы.
И потом два месяца заставил турок есть сначала продовольствие, потом лошадей, потом друг друга.
И в ноябре турки попросили о капитуляции.
Из 36 тысяч живых осталось 12 тысяч человек.
Обратите внимание, генштаб наш, он же действовал как бы по уставу, то есть есть подарок, он надо ликвидировать, кто посказал.
На шерху он оглон командующий, не надо этого делать.
И теперь мы видим, насколько он прав.
Теперь, смотрите, мы ведь много раз здесь в этой студии говорили, что ну не будет второй волны мобилизации, никакой не будет.
Поставил точку президента в этом вопросе.
Но я там пробежался, посмотрел в телеграм-каналы, в том числе всякие не наши.
Они уже завыли. Да вот, посмотрим, что будет в мае. Посмотрим, господа. Посмотрим.
Только вы вряд ли дома это дотянете с таким подходом.
Смотрите, Зеленский, он же не врал ни в Норвеге, ни где он там еще выступал.
Когда говорил, что Русскарами не взяла ни одной украинской деревни, ни одного города, не взяла.
Мы брали свои русские города и свои русские деревни.
Помнишь ты, Владимир Семёнович, о вечном огне, виден вспыхнувший танк,
горящие русские хаты, горящий смоленск и горящий рестак, горящие сердцесолдаты.
Так вот, был горящий смоленск, но потом был рестак. И так оно и будет.
А вот поведение их не в этого, хохлопиндосека, который по ошибке именуется украинским президентом, мне все больше напоминает, помните, был такой второй хохлопиндосек.
Хохлопиндосек. Сочетание украинского и американского.
Да-да-да, а гомосек это как-то вот это не парламентский, а вот это вполне себе пойдет.
Он в Германии сейчас, кстати.
Был такой афганский президент второй, самый демократический, а шраф гони его звали.
Вот он, дай бог памяти, в июне 2021 года тоже пролетал в Ушингтон, к тому же Байдену.
Байден его хлопал по плечи.
На фоне того же камена сидел.
Там позже самого, всего в субботу уже самого говорил Америка Сламе, не переживайте, все будет хорошо
ровно через месяц. Толибы в Кабуле. Те, кто верил американцам на шесть американских самолетов,
летающих, а еще через месяц ашрафгани в Амане с вертолетом полным долларов.
Вот поэтому, но дело-то в том, что история повторяется один раз в виде трагедии, второй в виде фарса,
где окажется вот этот персонаж, который сейчас поехал, видимо, опять выпрашивает что-то американцев,
что уже ему делать дальше, а что ему делать дальше? Нечего. Нечего. Наш президент сказал, мы готовы к приговору.
Мы же вам все предлагали. Мы сейчас открыты для приговора, если что-то пошло.
Но на наших условиях, на наших и никаких других.
А еще у меня вот так... Бальзам на душу правило, когда помнят, Писков говорит, а вот здесь New York Times хочет задать вопросы, а Владимир Владимирович говорит, подождут.
Сначала агентство Синьхуа. Вот это эффектно, а самое главное, это очень правильно. Он показал Соединенным Штатам вообще их место в современной мировой иерархии.
Но вы знаете, на самом деле, они там были, в Соединенные
Штаты.
Нью-Йорк Таймс были на этой пресс-конференции.
Да конечно.
Я уже не помню, когда бы наших репортеров допускали
на брифинге хотя бы гос-депа в Соединенных Штатах.
Они не будут допускать, не будут почему, потому что
они боятся правды, то есть самые правды, которые
может вылезти.
Мы не боимся.
И вы же видели, какие вопросы были на этих экранах там.
Самые разные.
И вообще, острота задаваемых вопросов сегодня, в том числе и нашими воинкурами,
она, я скажу, заслуживает всяческого уважения.
И наш президент спокойно, взвешанно,
я бы даже сказал, дружелюбно, на все эти вопросы отвечал.
И возьмите вот этих опять.
Просто до сравнения.
Небритых, опухших, вечно мятых, кто в зеленые, кто в черные, то ли в футболке, то ли в летом.
Слушайте, ну чего вы кусите под солдат?
Можно понять бойца в окопе, когда он не бритый, когда он не выспал, что себя опухший, грязный, это все понятно.
Но когда вы, которые именуют себя руководством страны, вот в таком виде ходите, ну слушайте, ну просто бомжетник какой-то.
Это неуважение вообще ко всем, ко всему, что может быть.
Поэтому Владимир Владимирович сказал, у них правила слишком часто меняются, и нам такие правила не нужны.
Про Нью-Йорк Таймс. Девочка, конечно, не опухшая, выглядит хорошо, но тоже в зеленом свитере, напоминающем свитер Зеленского.
Смотрите там шутка, очень долго хвалила, удивлялась сама, что оказалась на пресс-конференции.
Путин сказал, я-то демократ, это песков, наверное, вас не пускают.
Валерий Хопкинс, газета New York Times. Уже почти год, корреспонденты из
западных СМИ не могли принять участие в таких мероприятиях. Я очень рада, что
можем сегодня участвовать. Спасибо. Это песковь виноват. Но позвольте мне, пожалуйста, задавать вопрос.
Человек открыть не мокротически, мы же не взглянем. В принципе, вот открыл статью Валерий Хопкинс,
которую он написал после пресс-конференции,
заголовок вполне себе правдивый на годовой пресс-конференции.
Путин сказал, что его военные планы не изменились.
Что там дальше? Почитаем еще. Потом, Митрий Гобич.
Подробнее, конечно, хотелось бы узнать.
Ну, сам факт того, что как бы мероприятия совмещены,
я напоминаю, что и большая пресс-конференция,
соответственные примоления были совмещены,
Это показал достаточно широкий формат. Там были известные журналисты и представители, как бы соответственно общественных, так называемые, то есть такая концентрация происходит.
Говорит о том, что, конечно, следующий год крайне важные, избирательные, выборные это важные.
Соответственно, есть и то, что презент отвечает на вопросы сам. Это тоже крайне важно.
Это прямой канал коммуникации, потому что не все каналы коммуникации, которые находятся чуть пониже, в полном объеме прорабатывают все вопросы.
Начинают стоимости трассы Москва-оказания, заканчивая известные яйца.
В итоге оказалось, что она действительно стоит четыре с хвостиком, не шесть.
Четыре-четыреста восемьдесят.
Вот, но к вопросу о том, что как бы хотелось бы этот пресс-релиз пораньше чуть-чуть,
потому что эта тема обсуждает уже вагон как много.
То же самое касается яиц на самом деле, потому что вопрос, как бы, естественно, как бы с юмором...
Попрос не праздный, потому что на условную победу можно иной раз за шесть тысяч купить билет на самолет.
А тут по дороге шесть тысяч, конечно, это дорого.
Ну что жаловаться, какие-то шестыш, ну и богу.
Это большие деньги, это дополнительные деньги вообще-то, которые платят за платный проезд, не читай бензин.
У нас до Крыма стоят дешевле, как правильно было вмечено.
Вот, яйца с те же самые соответствующие 45%, кстати, автоваз здесь обсуждался тоже.
Там пошли новости по регионам, яйца стремительно дешевлеют.
А почему они дешевлеют? Они дешевлеют, потому что было сказано, были принты меры, как и в случае, соответственно, ситуации с валютным курсом.
А как они были приняты? Светлым был открыт импорт, потому что импорт был заграничен.
Если русские яйца уходили налево, на запад?
Я напоминаю, что импортная доля даже в производстве непосредственно идз, достаточно высокая.
И тогда светлый курс стабилизировался, это первое факт.
Второе, соответственно, это...
Невысокое, но есть. Камбекор.
Правим сегодня читаем, он есть.
Вот, соответственно, вторая часть, это соответствовательизация курса,
которая позволила рабочую силу вернуть, потому что часть рабочей силы уехала на слабом светлый курсе,
потому что было невыгодно.
И вторая составляющаяся ответственность, это конкуренция.
Если в одни производки у вас спрос вырос, вам производство не хватило,
мы с весом загнали цены на 45.
И все это случилось сразу после того, как Потин сказал, что произошел сбой в правительстве,
я извиняюсь и яйца подешевели.
Это происходит в течение месяца, все эти меры принимают.
Это да, но подешевели-то они только теперь?
Последние две недели вообще-то.
Но проблема заключается в следующем, что это сам факт того, что там можно достучаться,
уже говорит о том, что какие-то вопросы можно решать.
Это говорит о том, что на каких-то уровнях они не решены.
Это очень правильный формат. И хорошо, что он восстанавливается, напоминаю, что было некоторое время как бы ограничение,
это как бы, ну, сложность, связанность с его проведением. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень важный аспект,
потому что позволяет собрать всю повестку, которая происходит, и ответить на сложные вопросы, потому что я, в том числе, там, по рынкам, по всему остальному.
Потому что эти вопросы, которые тоже задаются, как бы, их необходимо, соответственно, их правильные и адекватные, и, как бы, рационально отвечать, это очень важно.
Особенно с учетом того, что ситуация, плюс-минус конец года, можно подводить итоги.
В чем эти итоги, собственно говоря, разоключаются?
Ну, с чего начинались начали с экономики.
Экономика, соответственно, тащит, экономика...
Традиционно надо признать.
Итоги тариционно собираются с экономики, но, как правило, ее объем обычно раньше был не такой большой.
Вот, обычная часть там международная большая, соответственно, была,
военно-промышленная часть большая достаточно была.
Обычно вот в этой части подводочной, естественно.
Там каждый сегмент был обусловлен.
Спорт, культур, т.д.
Они отдельно делились.
Теперь это было сконцентрированно, поэтому такая большая сфера, и тем более что экономика – это основной защитный механизм той, что тащила.
Если речи актуивно碎ли в последнее время, вынесём그 духовidad с экономической точки зрения倍 motors, все это благодаря тому, что произошло.
Поэтому с этой точки зрения 3,5%, как правильно было сказано,
это хороший восстановительный рост, то есть мы провалились на прошлом году,
но сейчас восстанавливаемся, темпы достаточно неплохие,
особенно с учетом результатов, которые на других направлениях видно.
Проблема является инфляция, что было сказано, как бы,
соответственно, ее необходимо гасить, как бы, ЦБ, судя по всему,
за счет валютного курица и остального, будет пытаться его гасить,
потому что инфляция очень важная, пик придется на инварь.
За большой доверацией, потому что превращается в старив же КХ,
а потом происходит стабилизация, как бы вот эта история важна,
пройти, потому что избирать для людей это крайне важно.
конкретной стоимости, всего остального, и стоимости от фототранспортных средств в машине, например, то же самое автовазовое, все остального.
То есть, как бы, это важный фактор, во всем мире это становится важным.
Вторая, естественно, вопрос, который касается, это занятость.
Занятость была сказана, что 2,9 по российской федерации, в целом, по регионам ситуации разны, на самом деле.
Как бы, с одной стороны, это приводит тому, что у людей есть работа, это уже очень хорошо по сравнению с Аргентин тоже самый.
Вот, но с другой стороны, соответственно, это говорит о том, что есть реально проблемы с рабочей силой, как бы, с...
Объективные.
Объективные.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения необходимо систему стабилизировать.
В следующий год, я так понимаю, судя по заявлениям, как бы они как раз на стабилизацию
выходить и будут плюс-минус.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения основная задача, как бы это вот, чтобы эти показатели
в минус ушли.
Совсем просто.
Вот.
Но некоторые из них вообще в минус не должны уйти.
Вот.
И это, соответственно, как бы та база, на основании которой
удалось как бы принять какие-то решения, которые, собственно говоря, сейчас начинают
работать в принципе как бы на международную составляющую. Соответственно, разворачивание треков было показано товар оборудовым с Китаем.
Он прогнозируется по концу года 220-230. Там народ как бы 200 пытался, естественно, ванговать начале этого года, 223-то очень много на самом деле.
Вот, в принципе, ну, ну, для примера...
На макулатуру надо расширять, потому что это, в основном, конечно, углеводороды. Здесь, видимо, и полупроводники, и техники завозить тоже оттуда активно.
И технологии.
что нам, конечно, надо выравнивать и стабилизировать торговый баланс,
тем больше, что окно возможно, сейчас открылись с читом биополитических особенностей,
с которым мы теперь уже начали анализировать это очень хорошо и похвально.
Мы, естественно, открываются окна на Ближнем Востоке.
Последние, естественно, сделки пакетные, которые с обненными арабскими ратами заключены,
с аудовской арабии, не говорят о том, что, в принципе, можем туда в машину в строение влезать,
что сам по себе давно раньше было так сказать под закрытыми вопросами,
и там, скорее, Китай конкурирует тоже в том числе, туда продаются в том числе контент,
Поэтому с этой точки зрения нам необходимо выправлять наши торговые балансы.
Если раньше мы были с сырьевым поставщиком,
маслом подставляли сырье, чем выше цена на сырье, тем больше у нас товара оборот.
Чем ниже с сырья цена на сырье, тем меньше у нас товара оборот.
То есть сейчас крайне важно приходить с продукцией с высокой добавленной стоимостью,
которая, естественно, обеспечивает большую занятию и больше денежный средств вставляет здесь.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, необходимо на этом параметре,
прежде всего, забирать свой рынок.
Потому что 60% автопрового Китая, как бы это объективные данные,
Да, но мы тоже здесь давно говорим, в принципе.
Нам нечем. Беспечность в рынок.
У нас сальда торговая баланса положительная уже очень давно.
Но у нас загруженность наших станков, если по-простому говорить, приближается к 90%
У нас нет мощностей для производства.
И кстати, с яйцами одна половина, конечно, вопроса.
Это импортное и комплектующие импортное оборудование,
а другое, что просто все мощности загружены.
Мы не можем производить больше.
Вопрос заключается в том, что произошло такое за последние два года,
что, естественно, спрос так вырос резко найти яйца. Предложение так упало. У нас импорт не был не
такой же большой, но сейчас его откроют в сурсе, так понимаю. Там нанесутся рехспортом, особенно как бы на
укрепленном рубле. Поэтому эта ситуация решается на самом деле. Вопрос у того, что просто...
Как это объяснить, действительно? Люди стали больше яиц потреблять?
Нет. Правильно заключалось в том, что нас очень часто до этого как бы использовались различные формы
перетоков, которые все сюда поставляли в клевже. Я и говорю в яйцах конкретно,
естественно. Там, во-первых, импорт — это замечающая часть. Было, естественно, у вас курс прыгнул на
на 30% со следом как бы дернулась вот эта часть, но это не объясняет 45%
основная составляющая заключается в том, что первая рабочая сила как бы
сокращение, а второе, естественно, у вас перетоки внешне были закрыты, потому что было
в длином продакционном заграждении, естественно, импорт сюда облагался более
высокопроцентной ставкой, в результате он был неконкретно способен, сейчас
стабилизируется импорт и за счет этого, естественно, внутренним производителям приходится как бы
там бы, конечно, антимнопольным нашим ведомством поработать, потому что явно
без злоупотреблений, предпринимательской среде, к сожалению, не обошлось.
Здесь еще очень важно понимать, что яйца — это базовый продукт на самом деле,
как и соответственно птицавосов, все остальное, как бы она, как правило,
входит в базовую, естественно, продовольственную корзину,
поэтому, то есть люди, в принципе, каждый раз употребляют.
Поэтому эта база, эта якорь, ее любой стоимость, как бы сразу
сказывается на корзине потребления, естественно,
следа может вытащить другие, как бы, товары, которые зависимы с яйцом.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, ну, это очень правильно, что это отслеживается.
Экономик самая важная составляет, что сейчас может быть.
то касается как бы всех остальных направлений, то конечно же важнейшим фактором является развитие
собственных рынков в тех сферах, которые как бы являются рационным болезненным, это прежде всего
машинастроение, станкастроение, то где собственное председание мы там и видим, идти, идти тут
отдельная история по поводу баллов, я могу свестно еще на два часа развернуть, но смысл заключается в следующем.
Не надо, у вас 30 секунд осталось. Я про то же, поэтому самая основная задача заключается в том,
что критически важная отрасль необходимо прежде всего стабилизировать, с учетом того,
что в ближайшее время скорее всего в фундаментальных изменениях конюктура нас не ждет,
Плюс-минус. Экономическая хорошая.
Соответственно, доллар стабилизировался, курс стабилизирует.
А можно, что не надо менять экономическое хорошее?
Вот и не надо фундаментальных изменений в экономике, если она хорошая.
Я при экономику не слова не сказал.
Я сказал, что с экономикой все нормально.
У нас вот другая часть, которая за два года появилась.
Вот в этой вопросе как бы возникает ряд моментов.
В долгостроке, если мы, естественно, будем на 1 год, 2, 3, 12,
в такой формате находится как бы, это совсем будет менять экономику, фундаментально.
Если будет коротко составляюще, это совсем другое экономическое составляюще.
То есть, на самом деле, экономистам тоже сложно планировать, не понимая, что будет в следующем году.
На поле боя.
Да.
Сейчас всем сложно планировать.
Ну, экономики-то особо, Вар.
15 минут.
Вернемся через минуту.
Немножко вам пикантных подробностей, чтобы никто не скучал.
На фоне Байдена и ему подобных европейских мужчин.
Путин явно выигрывает, чтобы мог подумать.
но это британская газета The Daily Telegraph.
Вот так рекламируют российского президента.
Смотрите внимательно на фотографию.
Женщины на Западе, в Европе, судя по всему,
точно сегодняшную большую пресс-конференцию Путина посмотрели.
И мужчины, как выясняется, тоже.
Илон Маск однозначно уже не против получить даже русский паспорт,
а еще миллиардер в прямом эфире своей соцсети
Назвал Кутина неплохим мужиком, потому что он, Кутин, любит свою страну и действует в ее интересах,
подвлечат многих американских полит.
Это уже стало традицией, и главное послание президента Владимира Путина в ходе пресс-конференции России,
несмотря на западные экономические санкции и попытки Западов политически ее изолировать, по приежнему крепко стоит и нога.
Даже Зеленский прямо сейчас пророчит, что Путин будет в хорошем расположении духа перед новым годом.
Думаю, он точно будет в треподнятом настроении. Вот почему он решил устроить это шоу сейчас, на этой совместной пресс-конференции.
Он демонстрирует обычным русским, что он заботится о них, что он сосредоточен на их проблемах, причем точно так же, как и на международных.
Он выглядит ответственным, были разрешены даже вопросы от иностранных СМИ.
Путин использует так называемую стратегию Санта-Клауса,
обещая, что решит любые проблемы.
Стратегия Санта-Клауса. Деда Мороза. Какого Санта-Клауса?
Евгения Шмид с нами на прямой связи.
Депутат Бандестака переносимся в Германию,
конечно, обширна международная реакция
на пресс-конференцию Владимира Путина.
И, в принципе, у господина Шольца
правительство в Германии сложная задача
на фоне того, что на Россию давят 12 тысяч санкций,
но тем не менее у нас рост экономики
3,5% в Германии, насколько понимаю, падение на 0,3%. Как это немцам объяснить?
Ну да, действительно, в немецких смесь сквозит такая смесь раздражения и непонимания. Как так,
мы вот душили-душили Россию, уже 12-й пакет санкций тут применяем, а российская экономика растет и в
то же время немецкая падает. То есть уже немецкому обывателю сложно объяснить, что санкции на самом
вредят самой Германии.
И второй аспект, который тоже привалирует в сообщениях немецких СМИ,
это то, что мы вот тут, вроде как, готовим почву
для того, чтобы заморозить конфликт на Украине,
вроде как, по корейскому сценарию, разойтись,
потому что все наши склады европейские уже выметены
денег на дальнейшее финансирование войны на Украине.
Нет.
А президент Путин говорит, что будет там воевать
до выполнения своих вот намерений.
Поэтому в целом настроение такое мрачное, настроение нерадостное.
Ну и конечно же финансовые показатели уходящего года в экономике России
говорят совершенно о другом, о чем пытались все время обувателя немецкого кормить.
Товарищ Зеленский, чего от вас хочет? Он приехал, если вы в курсе.
Летел в Киев, но почему-то остановился в Берлении.
Ну, совершенно неожиданный, конечно, визит Зеленского после того, как, видимо, американцы ему отказали финансирование, он отправился клянчить деньги на продолжение военных действий здесь в Берлине.
Будем смотреть, потому что денег действительно ни в Америке не выделили, ни немецкий бюджет не принят, поэтому в ближайшее время тяжело придется господину Зеленскому, чтобы дальше финансировать военные действия.
Евгений, мы к вам как депутату обращаемся, не давайте им больше денег. У него достаточно уже дамов, машин по всему миру, и в Америке, и в Лондоне, и в Берлине наверняка что-то есть.
Все равно все протранжирит. Спасибо большое Евгений Шмидт, депутат Бонтестага, с нами на прямое связи из Германии, Виталь Дович.
Прошу вас.
Спасибо.
Но если вы меня оставили на сладкое, то предупреждаю.
У меня будет горькая.
На горькая.
И кислое.
И кислое тоже.
Начинаете со скандала.
Я начну с того, что у вас тут была дискуссия.
Почему я подорожали, почему подешевели?
Там была дискуссия.
Почему подорожали?
Никак наши экономисты и политики, политики видимо не хотят объяснить,
мисты стесняются. Рынок, все, цены уменьшаться не будут никогда на длинном протяжении.
Сезонный укроп подешевел, когда заросли укропа, рассвели по всей Руси Великой.
А потом, ну и так далее. Поэтому приготовьтесь к этому на ближайшие 100 лет,
пока у нас хренок не отменит, а рынок отменить нельзя,
поскольку рвенок — это как колесо, оно универсальное, но относительно яд.
Почему подешевело? Потому что политический режим такой у нас, вот нужно понимать,
русское, центринское государство, президентская республика, а во главе стоит
действительно сильный президент. В интернете, пока ехал, там не то, что подешевло, сообщают,
что десплатно раздают, а в других доплачивают тому, кто берет больше двух десятков в одни руки.
Вы так не шутите, Виталий, то есть...
Да, народ пойдет, там был...
Ну, правда, я предупредил.
А вот, между прочим...
Да, ладенчик был сегодня Добородушин.
Он доволен этим годом, очевидно.
Естественно, проблемы там, но тот знает этого немножко лучше, чем просто вот по телевизору.
Он явно был сегодня в хорошем расположении духа, не хотел никого расстраивать.
Даже эту макрона мог бы так замочить с его клопами и с сантероссийскими заявлениями.
И то сказал. Звонив в любое время, это не значит, что я думаю,
что когда сейчас макромка думает, звонить, не звонить, как это.
Не значит, что сразу трубку возьмут, но тем не менее.
Но вот некоторые темы не звучали. Кстати, вот при немогу, когда начинают
экономические вопросы, я, человек простой, экономист, как потребитель, в основном.
6000, допустим, 6000, Москва, Казань, Красная, Автомагизкаль, Платная,
4800, 6000 жалусов. Человек сказал, потом пояснили, что 6400.
Не в этом, из Шереметева до Москвы, до Мкада.
Писок плат...
Есть хоть, знаешь, реальность, представляете, три километра, 500 рублей.
И доказание, 6000.
Ну, смешно даже обсуждать.
В Москве, с кого-то спросите.
Но Владимир Владимирович, повторю, был сегодня добродушен.
Да, он имеет мягко стлать, потом жестко спать.
И вот относительно военной операции, у него такие нотки прозвучали.
И, конечно, самое главное, на мой взгляд, самый интересный ответ был,
когда его спросили, относит, когда же наступит мир.
Такой замечательный вопрос.
И он мог бы тут разразиться целой террадой, о мире, дружбе.
А он сказал просто, когда мы добьемся с поставленных целей.
Вот это важнее для меня лично прозвучало,
чем если бы кто-то рассуждал, что в украинском генштабе планы операции на следующий год не разработаны,
какой-то бред несут, как будто их там планы генштабы докладывают в парламентах.
Но там образование сегодня не прозвучало ни одного вопроса.
Обращаю внимание соответствующих чиновников,
что Владимир Владимирович держит на прикроватной тумбочке Томик Лермонтова,
который, если верить некоторым источникам,
как и другие русские классики 2-х, 3-х и 19-го века,
исключены из вопросов ЕГ.
А Путин читает, может, потвернуть не только цену на яйца,
но и Лермонтова, а и Пушкина,
Некрасова, Толстова и прочих в ЕГ.
Квернули уже же.
И было про образование. Бисмарк, он про учителей выигрывающих войны, цитировал.
Нет. По моей информации ничего еще не вернули.
Тебе относительно западных журналистов, и наших есть за что кристиковать.
У нас, я не знаю, даже опытные журналисты, вроде бы, в Центральных СМИ работают.
Сначала речь, потом вопрос.
Ну, ты можешь безойчая обойтись.
Приехали сюда Путина слушать, а не твои выступления.
Ладно, там местные журналисты, они решают за губернатор,
флоскуты.
Порежные вопросы ставят, но я хоть понимаю.
Кудожника каждый может обидеть.
Мой журналистский опыт старше позволяет мне это говорить.
Но тоже я, говорит, из 100-генчкового возраста вышел, льгот лишился.
Детей не родил, льгот не имею.
Как мне долететь до Хабаровской?
Как мне получить льготы?
Да, как мне льготы получить.
Вообще льгота.
Ну и богу, но это любовь.
А вот западная жесть от Геш-Гениалю. Сначала пожаловаться, что тебя год не пускали задать вопросы Путину,
если даже это не совсем правда, не важно.
Когда тебя пустили и дали бикрофон, не спросить, а когда будет между нашими великими народами дружба,
вы сбает оно встретитесь, вы с этим странпу поедете, кому вы желаете победы,
Может быть, договорится по поводу Украины. Я не знаю, что еще.
Статегические вооружения. Давайте спросила об обмене.
Замечательно, корпоративная.
Нет, но написали в постоле, что спрашивать.
То есть, ну в посольстве не сопротивили.
Это действительно важно для американцев.
Я действительно поручили. Они несколько раз, я имею в виду, они госдеп выходили на Москву.
В Москве Тишина девочка реализовала их устрадание.
Да, мне не нужно объяснять механизмы, как это действует.
В Газдепе у нас я все знаю.
Я говорю, то же значит, у Газдепа не хватило смелости,
чтобы вложить его в ста...
Вопрос, который бы поставил Путину в тупи.
Какой-то русливый Газдеп.
Вот именно.
Вот к чему вы клоните?
У меня есть претензии к нашим журналистам и к ненашим тоже.
Теперь следующее. Там был замечательный вот это вещь, когда вот это табло большое, где проходили, как СМС-ки там было написано, да?
По-моему, только один вопрос в Пуденцам. Нашел-то микрозайм?
Нет, несколько и про семейную ипотеку, и про микрозаймы.
Вот такого было. Обращал внимание.
Да, он вообще сегодня вот подталкивал к этой большой семье, многодетной, тоже по-отечественной.
Да, патетически, мягко, на мой взгляд, нужно было бы жёстче,
но это не я же провожу конференцию, и не меня пришли услышать.
Но там прозвучало несколько вещей очень интересных.
Даже если так задумывалось, что он не должен на них отвечать,
то тем не менее, хотя были вещи в интернете тоже интересные,
но я не совсем понимаю, это действительно там прошло по экрану или нет.
Но в данном случае я имею в виду приличный, там насчет хохлов, что у вас такое.
А вот было ли там реальности от жителей Харькова?
Будем ли мы участвовать уже в голосовании президентском?
Был ли реально этот вопрос?
Там нет Харькова, там в Харьковской области.
Там была Харьковская область, неважно.
В спяльном военном области.
Да, же был, значит, вот показывали, да?
Это не обязательно, что пишет из Харьковской области, да?
А мы должны понимать.
Ольга Владимировна, ну ей-богу.
Ну, на всякий случай, Витальй Петрович.
Ну да, ну да.
Так же. И по этой я тоже знаю, так как про гостеп.
Хорошо.
Ну, очень хорошо. Конечно, интересно было бы услышать ответ Путина.
Но даже без ответа Путина, как будто бы он не заметил или проигнорировал этот вопрос,
Со мной это звучит, прозвучало очень к месту, очень хорошо и очень интересно.
Но, конечно, остроты, вот этот миграционная тема поднятая тоже, Владимир Владимирович,
то ли они еще там не решили все эти министвесту, кто этим занимаются,
предложили реальный план выхода из этой проблемы,
гораздо более острого с понимаемой населением, чем сегодня даже там подавалось.
В общем, действительно, такое предновогоднее,
но как правило, перед Новым годом мы проводился эти все большие пресс-конференции.
Здесь ничего неожиданного нет.
Поэтому действительно видно, что по мнению Путина в целом год удался.
В целом год удался.
Единственная проблема яйца, подорожавшая, но уже и это проблема.
Слава Богу, и этот вопрос.
Решили.
Вернёмся.
Вернёмся.
Через минуту.
Иван к нам пришёл, именно так называется, циклон с минуты
на минуту.
В Москве начнётся сильнейшая за сто лет метель.
Бушевать будет всю ночь, к девяти утра обещают наметёт
огромные сугробы.
55 сантиметров пробки вы сами понимаете, всё в городе
встанет.
Берегите себя.
200 прямо сейчас. Это были 60 минут. Всего вам доброго и до свидания! Пока!
