Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Прятан в эти минуты, Путин проводит оперативное совещание с членами совбеза.
У нас с вами сегодня один очень важный вопрос.
Такими словами, президент начал совещание по антитеррористической защищенности.
Речь, конечно, в первую очередь о терракте, устроенном в ИСУ в Брянской области.
Первое слово для доклада Путин дал главе МВД «Околокольцу».
На данный момент известно, что при зачистке села Сушаны ранены четверо силовиков.
Машина Росгвардии подорвалась на мини, которые оставили диверсанты.
Бойцы отделались легкими ранениями.
Известно, что сработала немецкая противотанковая мина ДМ-31.
Сообщается, что при зачистке местности пострадали два пограничника.
Они получили осколочное ранение рук.
Зачищенное и село Любичане, куда накануне проникли диверсанты.
видеокадрой с места нападения опубликовала сегодня ФСБ.
Две группы террористов действовали по одинаковой схеме.
Они обстреливали явно гражданские машины.
Жигулись в моей модели, буквально нашпиговали свинцом.
Стреляли со всех сторон, у водителя не было шансов.
А вот та самая красная Нива,
на которой везли десятилетнего Федора еще двух девочек в школу.
Стекла не тонированы,
так что в машине детей видно было издалека.
Её водитель тоже погиб.
Кроме того, на месте нападения найден немецкий гранатомёт и большое количество немецкой живзрывчатки.
Причём часть минов Угасов привели в действие.
Репортаж Михаила Федотова, который непосредственно побывал на месте в вылазке украинских нацистов.
Дорога на Любичане, дальше блокпост и приграниченная с Украиной зона, где сейчас ютубчистка после вчерашней вылазки боевиков все трассы отцеплена.
Вес разрешен только по спецрабускам. Это необходимая мера безопасности.
Доброе утро. Слышите? Полицейские при поддержке спецназа проверяют все
машины. Документы тех, кто в салоне осматривают багажник. Водители и пассажиры относятся
с пониманием. Многие накануне слышали бой. Сначала было вроде как и далеко где-то. Потом слышал,
что ближе и ближе, и мы решили уехать. Надо проверять. А что же вы хотели? Как это
если такая сложная ситуация, преграничная зона, так что могут всё быть.
Оно как бы не мешает, не остановился, проверили, я поехал дальше.
Сотрудники всех экстренных служб, ФСБ, Росгвардии, полиция,
а также военные прочёсывают местность, проводят разминирование
сёл и лесных массивов, прилегающих к ним.
Бойюки, которые накануне напали на безоружных мирных граждан,
при отходе расставили взрывные устройства.
По сообщениям Центра Общественной связи ФСБ,
диверсантов удалось выдавиться границу.
В результате принятых мер вылазка украинских националистов в Климовском районе Брянской области пресечена.
В избежании жертв со стороны мирного населения и нанесения ущерба объектам гражданской инфраструктуры
противник выдавлен на территорию Украины, где по нему нанесен массированный артиллерийский удар.
В результате террористической атаки к последним данным погибли два человека.
Еще один двестелетний мальчик Федор, спасая других детей, был ранен.
Ребенок находится в больнице Брянской, ему провели операцию,
Во время которой изликли пули натовского калибра, этот подчеркивает,
каким оружием во время нападения пользовались боевики.
Техническая операция проходила в штатном режиме, но операция была длительная.
Ронине оказалось проникающим, пуля находилась в левой полевральной полости.
В результате четырехчасовой операции пуля была измлечена.
Повреждение внутренних органов сердца, легких крупных кровеносных сосудов выявлено не было.
После чего ребенок был помещен в реанимационное отделение для пустнаркозного наблюдения и пробуждения.
Уже вечером ребенок проснулся, сейчас состояние ребенка стабильное, он разговаривает, пьет воду, кушает.
То есть сейчас мы четко можем сказать, что жизни ребенка ничего не обрушает.
Из атеракта на усиленный режим службы переведены сотрудники не только российских правоохранительных органов госпогрантами от Беларуси,
Также усилил контроль за своим участком границы соседней Гомелевской области
всего в 40 километрах от места вчерашней вылазки боевиков.
Путин личный и все в Кремле восхищены героизмом десятилетнего.
Мальчика спасшего двухсвертниц во время атаки украинских диверсантов на Абрянской области.
Раненый и боевиками ребенок находится в стабильном состоянии.
С ним все хорошо сообщает пресс-служба губернатора Багамаза.
Трогательные кадры к Феде в больницу приехала мама.
Она, конечно, очень сильно перепугалась,
но в то же время гордится своим сынах.
Как в прочем, и двумя старшими братьями Федора, оба сейчас
на фронте.
Брянские СМИ пишут, что в области начали распространять
вот такие листовки с надписью «Федор, герой России».
Власть регионов уже подготовили документы для представления
ребенка к медали за отвагу, так что он может получить
награду первым из них.
Так или иначе, но сыновей в этой многодетной семье
воспитали правильно.
Ну и только что стало известно, глава Следственного комитета Вастрыкин наградил Федору медалью «Доблесть» и отвага.
Болит меня так.
Болит меня совсем.
Молодец. Высваги. Это вы гордейцы.
Да-да-да.
Папу с приедем, мы сразу с вами поем у тебя.
Слышишь?
Да.
Да.
Всегда везде, всегда с сестримку свою защищал.
Всегда, всегда везде в помощи, никогда никому не отказывал.
Если в другой раз так приболею плохо, он всегда со мной рядом.
Когда забрали двух сыновей, он у меня главный защитник дома.
Мечтает, так как и ребята, родину защищают.
Я насчет своих ребят вообще уверена в них 100% что они такие у меня боевые ребята.
Все-таки же я их однорастила.
Я очень благодарна, что у меня такой большой, такой мужественный сын.
У меня все нету.
Ранили Федю натовской пулей, но в Альянсии продолжают делать вид, что нато тут вообще ни при чем.
В Вашингтоне и при этом занервничали поздно ночью пресс-секретарь Пентагона Патрик Райдер,
заявил, что к вылазке нацистов в Брянской области Америка не имеет никакого отношения,
вообще США не находится в войне с Россией.
Ну а дальше Пентагонии вовсе пошли заявления из рубрики и комментировать только порт.
Тот же Райдер, в частности, сообщил, что оказывается США не передают Украине развед данные для нанесения ударов по территории России.
что, конечно же, наглое ложь.
Ну или что он хотел сказать?
Что данные предоставляют мишесть?
Для нас это точно.
Ничего не меняет.
Считает на США, что Украина несет ответственность
за какие-либо недавно столкновения внутри России,
в том числе в Брянской области,
а также за некоторые атаки бесплодников на прошлую неделю.
А если нет, то кто поменяет США и несет ответственность
за эти атаки для этих атаков.
Да, я видел сообщения про что касается украинских операций.
Я бы посоветовал вам поговорить с ними об их операциях.
Об украинских атаках через границу.
Можете ли вы сказать, использовались ли беспилотники
американского производства или предоставленные США?
Что касается вопроса об Украине и предполагаемых ударов
Пилотников, о которых сообщали СМИ, то есть несколько
моментов.
Я видел некоторые сообщения в прессе со словами российских
должностных лиц, утверждающих, что США предоставляет
Киеву данные для проведения подобных операций.
Прежде всего, я хотел бы сказать, что у меня нет никакой
информации о том, проводила ли Украина подобные операции
или нет.
Я бы переадресовал вас к ним.
Я могу со всей уверенностью заявить, что идея о том,
что мы предоставляем Украине расслед данные или информации
для нарушения удар по объектам на территории России,
является абсурдом.
Мы находимся в состоянии войны с Россией, и мы не стремимся к войне с Россией.
Наша внимание состоит оточенной исключительно на поддержке Украины,
чтобы она могла защищать себя.
И это то, что мы будем продолжать делать.
Террак Брянской области Украина устроила в том числе и для того,
чтобы отвлечь внимание от происходящего прямо сейчас в Артемовске.
Город практически окружен российским добровольцами можно сказать взят в Паткову.
Российские боевики спешно уничтожают мосты в черте города и за ним, в самом городе бои идут уже в самом центре.
Российские силы штурмующие город призвали Зеленского вывести оттуда недобитую украинскую армию
или дать мирным жителям, коих осталось до 5 тысяч человек, уйти, чтобы избежать ненужных жертв.
Прям сейчас российские штурмовые отряды ведут операцию по отсечению последней крупной артерии с наджения в ССУ,
трассы Часовьяра Артемовск и захлопывают котел.
В сам Часовьяр уже высадился десант пропагандистов СИНН,
там они лично за свидетельство ли отступающие колонны ВСУ сообщили,
что линия фронта находится в пяти километрах от самого Часова Яра.
А прикази срочно покинуть Бахмуд заявил боевик с позывным Мадьяр,
тот самый, который на камеру хвостал в применении химического оружия
по российским войскам. Он говорит, что в Артемовске идут
городские бои для украинских боевиков больше нет безопасных мест. Высоушники жалуются на
сложность в продолжении боевых действий и на большие потери в Бахмуть. По их словам,
они каждый день теряют поротье, а за неделю в батальонах. После месяца беспощадных боев,
Украина говорит, что Россия наступает на Бахмут. Согласно украинским военным источникам,
российские силы штурмуют сам город. Что говорит о том, что они уже не в пригороде. Украина не
Они планируют отступать из города, по крайней мере, пока.
Они пока обороняются и отбивают атаки русских.
В Россияне решили зайти с севера Бахмута.
Просто сейчас продолжается бой.
Нарядок практически летает над нашими главами.
В кварталах Бахмута неустанно идут стрелковые бои.
Постоянные обстрелы превращают его в город-призрак.
Мы где-то в центре Бахмута, тут уже стоит пехота.
Это ваша позиция?
Вы с оппозиции? Вы в отпочварь?
Вы отдыхаете?
Да.
По позиции ваши тоже в городе?
Нет, позиции дальше.
За городом?
Ну, в городе.
В частном секторе?
Да.
Могут.
Могут по нам?
По нам.
Ну, сейчас это что?
Все грады.
Это грады?
Грады.
Бои стали тяжелее, конечно.
Что означает тяжелее?
Ну что означает тяжелее?
То, что они раньше были загородом.
Они были в промзоне, а сейчас уже идут уличные бои, в домах.
И за счет этого становится намного тяжелее,
потому что раньше они были на открытом пространстве,
а сейчас они тоже в домах, как и мы.
Тут, конечно, всё летает, и пули летают, и тут нужно смотреть.
Дроны бывают летают, сбрасывают тут и гранаты.
Это, считай, тут до нуля 200 метров и позиции наших парней.
200 метров и позиции наших уже хлопцев.
Чё?
Ужас 200 метров до нуля, вы говорите.
И только что женщина шла в квартиру в своё в этом же подъезде.
Да всё тут, на одном этаже военные, которые на нуле, а на другом люди живут.
Я вот привез с точки, показываю эту точку.
Давайте, пожалуйста, без паники.
Хорошо.
Где-то они там, наверное, за машиной подвале.
Вот эта дорога прострелится.
Воевать стало в разы сложнее из-за городских боев,
из-за всего, из-за позиций, которые мы имеем.
Это большая проблема.
По последней информации в городе идут серьезные бои, но некоторым журналистам все же удалось
проникнуть в Бахмут. Российские войска практически полностью простреливают две
оставшиеся дороги в город. Обстановка в Бахмуте на каленаду предела.
«Украина опасается, что если Бахмут пойдет, то город Часо-Пьяр станет следующим в списке русских».
«Это дорога на Бахмут. Машина военная техника дорога простреливается. Вы можете
видеть бронетранспортер. Солдат показал В. Победа. Здесь все еще живут люди, пускай
и немного. Это магазин Севьюжа. Он жарит мясо, шашлык. Он бежал из Бахмута два месяца назад.
И открыл магазин, который торгует всем самым необходимым. Бананы, свекла и свечи.
Часовьяр — это город сразу за Бахмутом.
Каждые несколько минут тут можно слышать взрывы или звуки исходящей артиллерии.
Отсюда украинцы бьют по позициям русских.
Вот она — украинская артиллерия.
Мы поговорили с некоторыми солдатами вроде этих,
которые работают в артиллерийских расчетах здесь.
И они сказали, что выходить из Бахмута приказа не было, они сражаются.
Потому что если они сдадут Бахмут, тогда этот город, Часофьяр, будет следующим.
Если Россия захватит Бахмут, то он станет для них еще одним плацдармом в этой области,
которые они будут использовать для того, чтобы продвигаться дальше на восток Украины.
Американские украинские генералы отрепетировали наступление в ССУ,
сообщают Нью-Йорк Таймс на военной базе США, в Германии прошли настольные учения
с участием главы Объединенного комитета начальника штабов генералом Майка Милля.
Участники манёвров разоргарали на картах варианты наступления киевских войск,
чтобы оценить риски и выработать стратегию действий для руководства Украины.
Здесь вот только один вопрос, почему войну с Россией, пусть на бумаге ведут именно американские
генералы, которые, судя по всему, пьяра ради заставили команду еще в восточной группировке
ВСУ Сырского второй раз за неделю посетить Бахмут. Смотрите фотографии встречи с командирами
подразделения, а вот сырский позирует с бойцами подразделения Дельвейс,
которая назвали в честь одноименного нацистского формирования, то есть на банковой
всеми силами создают героический образ несломленного города, ну и западная
пропаганда активно помогает, во Франции Бахмут называют центром боевых действий,
задаются вопросом, долго ли еще гарнизон будет сопротивляться, отправляют в самую
гущую тех самых переспондентов, что летали к нацистам из батальона Азов-Мариуполь.
Если тогда воспевали надежность подземной крепости на заводе Азов-сталь, то теперь
рассказывают, что засевших в разваленных Артемовской высовушниках активно поддерживают с воздуха.
В Мариуполе после подобных пиар-компаний в плен сдались более трех тысяч боевиков. Что будет
Мы их обнаружили среди поля на крошечном аэродроме, где-то на просторах Украины.
Пять вертолетов стоят ровно в ряд. Это боевые вертолеты. Они ждут своей миссии.
Но есть правила, чтобы их снимать.
Нельзя, чтобы враг определил наше местоположение.
Мы соглашаемся с этим условием. Как называются эти вертолеты?
Когда мы прибыли, солдаты заряжали бы и припасы, длинные ракеты погружаются в золпушки вертолёта,
у них есть традиция — написать на ракетах какое-нибудь оскорбление россиянам.
Если ракета не царвётся, они прочитают послание.
Ликупы стевентов двух вертолётов начинают вращаться. В третьем вертолёте команда готовится к полёту на длине и фронта.
Машрут полета рассчитываем очень точно, чтобы защититься от противовоздушной обороны.
Также мы оцениваем расстояние для стрельбы.
Нам не поместиться внутрь, поэтому мы помещаем камеры на вертолет.
Первое наблюдение – они летят низко, чтобы их не засекли.
Иногда всего в одном метре от земли, вот так.
А вот момент выстрела.
16 ракет одновременно, до цели минимум 6 километров.
У солдат есть и другая задача — вернуться на базу целыми и невредимыми.
В этот день так и получилось.
Но в день военные осуществляют по два-три вылета.
Когда возвращаемся, я размышляю.
В этот раз было слишком рисковано.
Или наоборот, в этот раз все хорошо.
А если командир вам скажет, во время миссии вас взяли под прицел-то?
Я отвечаю, это кучка идиотов, они даже стрелять не умеют.
Эти вертолеты стреляют по пехоте и по небольшим машинам русских.
Вертолеты советской постройки, они, по словам этих механиков, сильно устарели.
Вы бы какой выбрали? Этот, которому 40 лет? Или новый? Конечно же новый.
Конечно же, новый.
Дюнеф, не всё.
Конечно, мы хотим новый.
Апач, Блэков.
Но сейчас они работают с тем, что есть.
Потому что совсем близко идёт битва за Бахмут.
Эти вертолёты выполняют новую миссию в направлении Бахмута.
Они постараются разомкнуть тиски россиян над городом,
который практически окружён.
Они встретились, хвала Господу.
Так буквально все западные СМИ комментируют краткие переговоры
Лаврова и Блинкина в Индии.
В Индии. Главный дипломат России и США не видели с января 2022 года разговор вообще не должен было состояться.
Есть отчего прийти в панику.
Там же саммит глав МИДО, большой двадцатки, расставил точки нады.
Китай выбрал тёмную сторону силы и поддержал России на другой стороне, стороне добра, света и свободы США и её союзник.
Поэтому сам факт переговоров пусть и в коридоре для Запада, как они считают, уже победа.
Хотя развивающиеся страны, наверняка сочтут такое поведение при знаком слабости.
Даже несмотря на то, что Блинкен якобы вел эти переговоры на бегу с позиции силы.
Заявлял, что американская поддержка режима Зеленского крепка как скала,
поэтому в Москве нужно вывести свои войска с территории Украины,
отпустить американского шпиону Полу Уиллона и подписать новые договоры БСНВ.
Но тем удивительнее, что на Западе все отчетливее звучат голоса тех,
то прямо озвучивает тезис о том, что Россия на Украине ведет праведную войну
и таким образом строит многополярный мир.
Впервые с начала полномасштабного вторжения России на Украину
госекретарь Энтони Блинкин встретился ТТТ со своим российским коллегой Сергеем Лавровым.
Десятиминутная встреча прошла на полях с Аметоджи-20 в Нью-Делле.
Блинкин призвал Лаврова за кончить то, что он назвал «агрессивной войной».
Президент Зеленский выдвинул план из десяти пунктов нацельный
«насправедливый и продолжительный мир».
Президент Путин, однако, продемонстрировал нулевой
интерес, к этому заявив, что обсуждать нечего.
Лавров обвинил запад в затягивании войны на Украине.
Прошлый раз Блинкин и Лавров встречались в январе
2022 года, за месяц, для того, как Россия начала свою
войну на Украине.
Очень неожиданное встрече этих двух главных дипломатов
США и России.
Обсуждались три большие темы, как минимум, речь идет
о тех, которые поднимал госсекретарь Блинкин.
Я вам их сейчас зачитаю, что США будут поддерживать
Украину в этом конфликте столько, сколько потребуются.
Чтобы положить ему конец, призыв к России пересмотреть
свое решение о приостановке и участие в договоре о
стратегических наступательных вооружениях и выпустить
заключённого в России Пола Уиллона.
Мы также узнали ещё детали об этом разговоре.
Они, судя по всему, многое успели обсудить за десять минут.
Это то, что США чётко дали понять,
что их поддержка Украины и её руководство крепка как скала.
И они хотят, чтобы Россия села за стол переговоров,
чтобы положить конец этому конфликту.
Что касается самого Сергея Лаврова,
у нас нет никакой информации о том,
как он воспринял предложение господина Блинкина.
Но очень важен сам факт того,
что два этих дипломатов встретились в Нью-Дели.
Интересно, что они были в одном месте в одно время значительное количество раз за последний год.
Например, на Бали, на другой встрече Главмид, вон они находились в одной комнате, но не коммуницировали.
Так что сам факт того, что гуссекретарь США подошел к российскому министру иностранных дел очень значительно.
Как сказал нам один высокопоставленный чиновник Госдепа, очевидно, что были сигналы, которые он хотел послать лично.
Я рад, что Глинкин говорит с Лавровым. Большинство людей должны понимать, что лучше, когда мы разговариваем.
Даже когда они в размолвке.
Именно так можно предотвратить превращение размолвок в кризисы
и войны.
Сейчас идет война.
Но, боже, как же хорошо, что мы говорим с Лавровым?
«Возможно было скрыть резкое разделение по вопросу
Украины».
«Было очевидно, что разногласия стали лишь сильнее
с предыдущей встречи Джедвадсит на Болив в прошлом году.
Сейчас ясно, что Россия и Китая на одной стороне,
а Соединенные Штаты и ее союзники на другой.
Россия была очень откровенно в своей политике Запада
и обвинила его в кризисе, говоря, что из России пытаются
сделать козла отпущения, чтобы скрыть свои собственные
провалы.
По их словам, они готовы к переговорам, но американцы
не просят украинцев начать диалог.
Вместо этого, поощряя войну, и Китай поддержал Россию.
«Точки зрения России, конфликт и даже война
с Западом – праведная война с точки зрения Москвы».
А теперь Запад, так называемый коллективный запад, как
Москва его называет ведет войну против России на территории Украины.
И Россия защищает не только себя русскую цивилизацию
от коллективного Запада и американской гегемонии,
но и предстает союзникам глобального юга, защищая
новый многополярный микропорядок.
«Россия далеко не так изолирована, как мы думаем, в Германии
и в Европе.
И также я волнуюсь насчет того, кто будет следующим
президентом США и не приведет ли это к разлому единства
Евроатлантики».
В бундестаге заявили, что Меркель ответственно завойнул на Украине,
как сообщила забывшая уроке истории глава оборонного комитета бундестага Штрак Циммерман.
Еще в восьмом году в НАТО было множество приверженцев вступления Украины в Альянс,
но в Германии и Франции тогда выступили против.
Дескать именно на это решение, Меркель стала огромной ошибкой.
Еще одно заявление фрау Штрак Циммерман, Путин считает нас слабаками.
На самом деле все не так, Путин вас считает не у нацистами американскими табаки,
А это, как говорят 2-10, две большие разницы.
А вот слабаками немцев официально называют как раз украинцы.
Хамоватый замминистра иностранных дел Украины Мельник в интервью Шпигель
снова оскорбил весь немецкий народ, назвав немцев трусами и слабаками.
И тут удивляет только одно, Шпигель вообще-то немецкое издание.
Судя по всему, суда вульствием готова выслушивать, как оскорбляют Германия.
Сам Канслер Шольц сегодня с визитом в Митрополе, где проведет переговоры
США Джо Байденом. Речь на встрече пойдет, разумеется, про Украину, Россию и еще Китай,
который, как опасаются США, может предоставить военную помощь России. Обсудит шольцы Байден и
пути увеличения производства боеприпасов на территории ЕС. Кроме этого, смелый шольц
вероятно объявит официальную дату первой поставки леопардов. Вот сами немецкие машины,
вернее их шеветские модификации, смотрите, оказались какими-то нежными, что ли. На учение
в Швеции леопард «Увяз» в сором грунте и наотрез отказался
сотрудничать с военным.
Что будет с этим чудом техники в степях и полях?
Северного причерномория скоро, вероятно, узнаем.
А вот бунды Свера и Прибалтов больше интересуют грядущее
вторжение Путина, причем не только с территории России,
но и Белоруссии.
Видимо, в последнее время слишком уж много стало возникать
вопросов у Прибалтов из-за продолжающегося наращивания военного
присутствия НАТО в их странах.
Танки с крестами и немецкая речь литовцам уже давно не в диковину.
Другое удивляет, что офицера Бундесвера во всю готовят вооруженные силы прибалтийских стран к войне.
Население Литвы, в частности, запуганно настолько, что местные на литовской и белорусской границы
уже считают вторжение неизбежным.
И лишь надеяться, что русские быстро продвинутся в глубь страны и оставят их в покое.
«Осмерец ли президент России напасть в территории союзной
Белоруссии на бывшие Советские Республики в Прибалтске,
чтобы вернуть их.
Это однако будет нападением не только на Европейский
союз, но и, конечно, на блок НАТО».
«Мы там, где заканчивается территория НАТО и ЕС.
Здесь, в небольшой деревушке на Литовской-Белорусской
границе, пенсионерка Инесса Чекуле провела большую
Несколько месяцев назад, рядом с её земельным участком,
возвели забор для укрепления гранифцы.
Мы переживаем, что у нас начнутся боевые действия.
Мы лишь надеемся, что русские сразу же пойдут в губь страны.
Этого, впрочем, русским вряд ли удастся.
Всего в каких-то 90 километрах от приграничной деревушки
находится военный полигон.
Здесь бундесферовцы вместе с литовскими солдатами
отрабатывают совместные действия на случай войны на территории Литвы.
Один из них — Петер — командир гусеничной лёгкой авиадесантируемой боевой машины.
«Моя задача — обезопасить фланзи для продвижения пехоты,
обнаружить подразделение врага и порастить их в стане дистанции».
На двухнедельные учения в Литву из федеральной земли Мекклинбург
переднее помирание прибыли 600 немецких солдат.
Это лишь одно из подразделений 42-й моторпехотной бригады бундесфера,
которая, в случае необходимости, может быть в любой момент
переброшена в полном составе на восточный фланг НАТО.
Литва и остальные прибалтийские страны находятся на восточном фланге НАТО,
что делает их очень уязвимыми.
Мы же немцы.
Сделаем всё возможное, чтобы поддержать наших восточных партнёров.
Во всех прибалтийских странах уже размещены
многонациональные батальонные тактические группы НАТО.
Подобное боевое подразделение в Литве
в Литве уже насчитывает 1 700 солдат.
Командуют же группой офицеры Бундесвера.
В случае роста напряженности на границе,
численность подразделения НАТ в Литве будет существенно увеличена
в течение всего нескольких дней.
Мы опять в Литовской деревушке на границе с Белоруссией.
После того, как рядом с домом возвели забор у семейства Чапуле,
такое чувство, что они живут в зоне военного назначения.
И что опасность всё ближе.
Наши тренируются вместе с немцами, и это, конечно, хорошо.
В Германии назвали Украину самой коррумпированной страной в мире.
Депутат, член делегации парламента ФРГ на зимней сессии
ОБСЕ Штайпан-Койтер опубликовал в соцсетях обращение, в котором
ввиняет западных политиков предзятости по отношению
к России и откровенной проукраинской пропагандой.
По его мнению, даже такая авторитетная организация,
как ОБСЕ, мы поспорили, не смогла избежать популизма
и игнорирует военные антидемократические преступления
Украины в угоду мировой повестки.
А вот США уже неделю активно критикуют Зеленского за следующее заявление.
Цитата США должны будут отправлять своих сыновей и дочерей точно так же,
как мы отправляем своих сыновей и дочерей на войну.
И они будут умирать.
Конец, цитата.
Конгресс-вумон США и соратница Трампа Марджурией Тейлор Грин
в ответ уж заявила, что Украина даже не член НАТО, а в Америке.
Нет ни одного родителя, который хотел бы, чтобы их сына или дочь погибли,
защищая границу Украины.
По словам Грин, в конечном итоге прямую часть США в войне
приведет мир к третьей мировой.
Популярный в США видеоблогер Стиву Питерс написал, что
после этих слов Зеленского он официально поддерживает
Путина, отреагировал и бывший помощник министра
финансов США по связи сообщественностью Моника Кроуле, почитав
Зе настоящей угрозой, мол он прямо говорит, что американцы
должны будут умирать за Украину.
А это в плану США вроде бы пока не вкадило.
Хотя не удивлюсь, если придет и к этому, с необвиняемым
Байденом в Вашингтоне.
В том смысле, что накануне пресс-секретарь Белого Дома
Карин Жан-Пьер резко осадила поверившего в себя журналиста,
спросившего ее, почему Байден боится Китая России.
В качестве аргумента Жан-Пьер привела наш умевший визит
Байдена в Киев.
Тот самый, который Вашингтон согласовывал с Москвой.
Хотя есть и другое объяснение смелости старинный Джо.
Может он просто забыл, что значит страх?
Оленский сейчас прямо сейчас тратит нас, чтобы
войти и украин.
19 секундное видео с украинским президентом Владимиром
Зеленским посмотрели в твиттере миллионы человек.
На вирусном видео Зеленский говорит на пресс-конференции,
посвященный годовщине российского вторжения.
И из клипа слышно, как он делает невероятные заявления
о том, что американцам придется воевать на Украине.
«С США придется отправлять своих сыновей и дочерей точно
так же, как и мы отправляем сыновей и дочерей на войну.
И им придется воевать, потому что речь о НАТО.
И не дай бог, они будут погибать, потому что это ужасно.
Критики американской финансовой и военной поддержки Украины
яростно отреагировали на этот клип
и распространили его в социальных сетях.
Среди них республиканский сенатр Майк Ли из Юты и Моника Кроули.
Бывшая пресс-секретарь Казначейства, которая работала в администрации Трампа.
Кроули написала,
«Зеленский теперь непосредственно угрожает нам,
заявляя о том, что американским сыновьям и дочерям придется воевать
и умирать за Украину.
Итак, Зеленский пытался сказать, что Украина – это последний
рубеж, потому что если их раздавят, Россия вторгнется
в страну участника НАТО, и США придется посылать своих
солдат.
Ну, если Россия вторгнется в страну участницу НАТО,
будет третья мировая, а не этого делать не станут.
Действительно, весь смысл вторжения России на Украину
– это предотвращение.
Единственная причина, по которой это вторжение
произошло – это потому, что это не страна участница
НАТО.
И она не хочет, чтобы НАТО продолжала расширяться.
Это как гиперчувствительность, не желание непосредственно
связываться с членами НАТО.
Это ядро этого кризиса.
Так что это такой странный и вывернутый наизнанку
Тезис о том, что Украина каким-то образом является
последним рубежом защиты от России.
Это не магическая стена, это же не игра, где тебе
нужно победить Украину, чтобы добраться до следующего
уровня.
«Европа на самом деле очень простой контине, можно
передвигаться, как в игре стратегии. И после всего этого они ожидают от нас
натянуть форму и пожертвовать собой ради этой войны? Ну похоже Зеленский этого ожидает.
Зеленский — это какая-то странная угроза. Это же звучит как угроза. Понятное дело,
что он не говорит, американцы приезжайте воюте. Но он говорит угроза и сходит от России.
Да. Так и запишем. Так и запишем.
Перенесемся на линию фронта Дмитрий Стешн с нами на прямой связи легендарный военкор Камсамолки.
Дмитрий, здравствуйте. Конечно, самый волнующий в многих вопросах сейчас Бахмут, Артемовск. Что там?
Ну, несколько дней назад я был в Солидаре, видел в каком объеме работает артиллерия
по Бахмуту, там совсем уж недалеко. Я такого не слышал под Донецком, хотя здесь прожил много
лет. Сегодня пришли, значит, для меня знаковым было сообщение, что релацировался говорящая голова
Бахмутской группировке с позывным Модиар.
Это человек, который угрожал нам
применением биологического оружия и
вообще много себя проявлял в медийном
плане. Вот он из Бахмута уже отъехал.
Потом сегодня пришли сообщения о том, что
начали рвать мосты через речку Бахмутку,
подорвали мост шоссейный,
автомобильный, там уже музыканты на нем
сфотографировались и видео из дрона
подорвали мост железнодорожный.
Ну, железнодорожные подорвали. Причина. Понятно, Бахмут будет всего лишь точка,
из которой будет развиваться дальнейшее наступление уже на славянско-кароматорскую гламерацию.
А поскольку дорожной сети просто нет в округе под солидарным Бахмутом, я вернулся оттуда на докатки.
Смяв, замя, все колеса. Распутиться еще даже не началась.
Железнодорожный транспорт, ну, наверное, самый простой, чтобы быстро перебросить большое количество боеприпасов.
А война сейчас, как правило, артиллерийская, 80-90% раны или смертей.
Это сочетанные баротравмы, осколочные.
Так что понятно, зачем это было сделано.
А Мадьяр уехал, а взамен кто-то приехал? Или они все-таки выходят?
Какие ощущения?
Я думаю, все, кто остался, списали.
Но вот по моей информации, уходит уже пешком.
Через поля западных корреспондентов, коллег давно не было в Бахмуте,
они сейчас выпускают свои репортажи из Часова Яро.
Это городок 10-15 километров от Бахмута.
Его тоже уже украинская пропаганда, еще, наверное, в декабре так заранее назвала Твердыней,
которую разобьются, ну понятно, маскарские орды.
Но из часа вояра еще несколько недель назад уехала администрация.
Жители призывали эвакуироваться, тоже, наверное, почти все уехали.
Так что существование часа вояра тоже под вопросом, да, под властью Украины.
Но совершенно точно, что они будут цепляться до последнего за, как минимум, за кроматорской и славянской.
Теракт на брянчине.
Это разведка боем или пропагандистской акции?
Это разведка боем перед какими-то более неприятными событиями.
Я, поскольку в 2000-х работал на Северном Кавказе, Беслан
застал я из Грозного туда, через два часа приехал
после захвата школы.
Если помните, была череда попыток захвата городов.
Басаевские банды этим занимались, Радуевский, Хатап
там бродил.
Взаимосвязь понятно, как только в Ичкирии, что
в Первую Чеченскую войну, что во-вторую, как только у Чкирицев начинал трещать фронт,
они проводили вот такие захваты населенных пунктов на сопредельных территориях, призывая
к миру, как правило. Здесь никакого призыва к миру не было, вообще было непонятно. Тактический
смысл этой операции. Зашли, ранили ребенка, убили людей, поставили мину, пофотографировались и быстро
отступили. Я считаю, что это была разведка боем перед
какими-то большими событиями. Ну и спасибо, спасибо большое.
Нам показали, что у нас большие проблемы с прикрытием
границ в Бурянской области и вообще со скоростью реагирования
на такие мероприятия.
Что касается поставки с западной техникой, появляется ли
она уже у противника? Или сейчас сказать сложно,
потому что распутится и нет активных действий на
большей части франта. Пока только в виде вбросов. Буквально вот в последние три дня появилось
значит масса сообщений с фотографиями подбитых леопардов и образов, но достаточно быстро эти
фотографии фейки разоблачались, потому что это снято там то в Курдистане, то в Иракии, то еще где-то
более-менее похоже, даже невыруженному глазу видно желтая песчаная почва, там какие-то горы из
засадочных пород. Такого здесь нет. Более-менее последняя
похожая фотография появилась вчера. Кажется, научение
в Германии полозатопленное леопард был снят. Зачем
это нужно? Фейки вбросить. Подхватило множество патриотических
каналов. Потом они были успешно разоблачены украинской
стороной. Показать, что в реальности западная техника
не уязвима, хотя она мне так кажется до фронта пока еще и не добрала с толком.
Причем, если доедет один-два леопарда, никакой погоды это не сделают, наоборот, не
знаю. Мне кажется, наших ребят только раз задорят, потому что и денежные премии
объявлены из-за уничтожения леопардов. Да и нашим танкистам интересно. Они,
кстати, сами говорили из августа, что им интересно пощупать западную технику в
прямом бою. Те беспилотники, которые залетают в глубь нашей территории,
это все еще советское наследие переделанное украинцами или это уже натовская техника
к сожалению это чуть ли не бытовые модели купленные в известном интернет-магазине
вот и самое неприятное что они запускались не из прекрасного далека не из украины
относительно рядом по крайней мере один зафиксированный случай вот в белоруссии
когда дрон сел прямо на тарелку самолёта авиаразведки.
Запустили его из ближайшего дачного посёлка.
Там сам оператор успел сбежать, но нашли его машину,
нашли ноутбук, с помощью которого он управлял дроном.
То есть, ну это тоже вот такой вопрос к нашему тылу обеспечения безопасности в тылу.
Спасибо вам большое. Легендарный воинкор Камсамолки,
Дмитрий Стежин с нами на привой связи и зонопроведение специальной военной операции.
Андрей Константинович.
Зеленский сказал о том, что если Соединенные Штаты Америки в достаточной мере не поддержат Украину,
то американцам самим придется воевать. Скорпулезно подмечены.
Вопрос за что?
За что ради чего американцы должны будут, по мнению Зеленского, вступить в эту войну?
Ради защиты ценностей либеральной демократии.
Вот самая старательная страна, которая в этом вопросе отличается,
это Германия на сегодняшний день, да?
Со свойственным немцем с корпулезностью и старанием они лежат буквально на всех образурах этой войны.
Сегодня бушка Байден, сольц будет встречаться с Байденом, да?
И в числе прочих будет обсуждаться вопрос о возможном переносе военно-промышленного производства
из Германии, в Соединенной Штатой Америки.
По неволе вспоминаются мои любимые рейсбюргеры,
помните, пенсионеры, которые пытались шовляться через окошко выкрасть,
и думаешь, а они ведь в чем-то право.
Они же, например, говорили, что в Германии акупационный режим.
Ну а как по-другому назвать этот режим?
Германия и Соединенные Штаты союзники.
У союзников горе и радость,
но если они не пополам, то хотя бы в какой-то пропорции, правильно?
А здесь просто предлагается, Германия несет все издержки, она больше всего пострадала от энергических санкций.
Она, ее все пинают, в нее плюют, но в итоге ее же леопарды и поставляются на фронт.
Она уже в Прибалтике находится, и если горе отче и Прибалтийские парни решат по воевать с Россией, то вот здесь как раз немецкое мясо рядом находится,
оно готово в этом непосредственно принять участие.
Чего ради, какую нестерпевую боль Россия за все это время причинила Германия?
Ради ценностей либеральной демократии.
Сейчас как раз наступил момент, когда лучше всего разобраться с этими ценностями либеральной демократии.
Не теоретическими, бла-бла-бла-бла, которые у всех там практически одинаковые.
Если теоретически брать, то и у Гитлера, и у Полпота все было замечательно.
Надо брать практику, критерии истины.
Итак, Украина – оплот либеральной демократии.
Давайте посмотрим, что это такое.
Запрет политических партий,
включая те, которые были представлены в парламенте,
из-за которой голосовали миллионы людей,
запрет любого инокамысля и средства массовой информации.
Внесудебные расправы над людьми, которых привязывают,
с толбами устраивают над ними суд линча,
убийство и пытки военно-пленных,
террористические акты, убийство Дарья Дугиной,
теракт на Крымском мосту, в результате которого пострадали мирные граждане.
И вот уже новый шаг в развитии либеральной демократии.
Её светочи стреляют спину десятилетнему мальчику.
Вот реальное воплощение той самой либеральной демократии,
за которой должны воевать немцы.
И даже по мнению Зеленского, если что-то не удастся,
то и и американцы.
И самое в этой ситуации интересное,
что вот прошли сутки с момента этого мерзкого террористического акта.
По-другому это назвать нельзя.
Очень важно, что президент сказал,
у нас там вначале появились диверсии.
Диверсии — это нормальный способ введения военных действий.
Это террористический акт, а не диверсии.
Это преступление, акт бандитизма,
совершённый в отношении мирного населения.
Это крайне важно отметить.
ВСБ сообщает, что все вооружение найдено на месте боезобновения немецкое, натовское.
И при этом светочи либеральной демократии на Западе, они что, осудили этот теракт?
Нет.
Они говорят, ну там надо разобраться, кто, чего, что.
Они скушали так же, как кушали все предыдущие реализации своих либеральных демократических планов.
Наша вот эта вот публика, сбежавшая за границу, все вот эти вот либералы со светлыми лицами.
Которые все эти дожди, не состоявшиеся вожди, они осудили подобные в рода действия.
Все эти Шандаровичи и Быковы сказали, что детей-то стрелять нехорошо, но мы против Путина.
Да, они сказали, что это провокация русских.
А конечно же, это провокация русских.
Это провокация русских, хотя огромное количество сверельских показаний говорит о другом.
Более того, они еще предлагают фактически свои услуги украине.
вот эта вот история с так называемым российским добровольческим корпусом.
На самом деле, никакого российского добровольческого корпуса даже на уровне
властовской армии не существует. Это понятно. Они все сидят по прибалтикам,
по кафе в венах и так далее, и оттуда призывают ни в коем случае никаких
мирных переговоров. Война с Россией до победного конца.
Только таким вот, сами они все эти порхольники, ни в какие окопы ехать не собираются.
Пускай другие вот украинцы умирают ради их мечты, что будет свергнуто власть в России.
Но Украина все-таки находится в несколько таком щекотлевом положении.
Я уверен, что чем дальше, тем больше на международной арене будут задаваться вопросы.
Ребят, ну это все-таки террористический акт.
И вот на этот случай существует так называемый русский добровольческий корпус.
Это несколько человек, которые на самом деле состоят на службе в украинской армии,
которые поучаствовали в этом террористическом акте,
на тот случай, если придется отползать и сказать, что нет, нет, нет.
Это, конечно, сделание Украина, это вот какие-то русские партизаны.
Абсолютно точно так же, как и гражданин Украины, беглый депутат Государственной Думы, господин Пономарев, мне очень хорошо известно, выступил фактически в роли пресс-аташе, вот этого мерзкого террористического акта.
Кстати, хочу сказать, с этой позор той партии, которая в свое время провела по спискам в Государственную Думу, господин Пономарев в свое время бежал на Украину,
на Украину не как политический противник режима, а в связи с тем, что по нему возбудили уголовное дело
хищение 20 миллионов рублей. Он за, в одной корпорации, за лекцию... А он сказал, что уголовное
дело купили потому, что он не признал Крым. Да, продолжитель. Только еще кроме этого он за лекцию
продолжительностью 32 минуты получил гонорар в 20 миллионов рублей. Когда это заинтересовало
генеральную прокуратуру Российской Федерации выяснила, что он категорический противник режима,
и поэтому ему самое место находиться в Украине. Вот публика, которая против нас воюет. Вот
ценности, за которые они воюют. А в то же время эта ситуация показала совсем другие ценности,
ценности, за которые воюем мы. Это и по-настоящему настоящий герой, мальчик Федор, которому мы все
желаем здоровья, корейшего выздоровления, желаем его братьям вернуться с победой домой,
эта семья воплощает те ценности, за которые воюем мы. И в этом противостоянии, конечно, наши
ценности победят ценности так называемой либеральной демократии, которые мы уже насмотрелись за
Давайте это время.
Посмотрим маму Федора, рассказывает о сыне.
Всегда везде, всегда сестринку свою защищал.
Всегда везде в помощи, никогда никому не отказывал.
Если другой раз так приболею плохо, он всегда со мной рядом.
Когда забрали двух сыновей, он у меня главный защитник дома.
Мечтает, так как и ребята родину защищать.
Я насчет своих ребят вообще уверена в них 100%
что они такие у меня боевые ребята, все-таки же я их однорастила.
Я очень благодарна, что у меня такой большой, такой прям мужественный сын.
У меня все они такие.
Я полностью согласен с тем, что сказал Андрей Константинович,
только позволю себе дополнить его мысль важную.
Он говорит, что союзники должны поровну делить горе и радость.
В нашем понимании, да.
У американцев абсолютно другое понимание союзничества.
Они называют это «лидерством».
Что такое «лидерство»?
Было у них такой замечательный американский психолог,
звали его Эверет Шостером,
и он написал много очень интересных и замечательных книг.
Вот он описал, что такое политический лидер и лидер вообще.
У него должно быть три позиции.
Только вдумайтесь.
Первый, любимый ученик.
Тот, кого он поощряет во всем,
Независимо от того, прав он или неправ. Зачем?
А чтобы все бежали и смотрели, как хорошо быть любимым учеником.
Великобритания, да? У Соединенных Штатов.
И все зеленские, моровецкие смотрят на нее и думают,
а как бы и мне бы немножко перепало?
Вторая позиция – блудный сын.
Тот, который когда-то согрешил, потом походил-походил, вернулся
и ему это все время ставят в вину.
Вот, теперь отрабатывай давай. Германия, да?
То они четко сдали ей позицию блудного сына.
Вы когда-то посмели претендовать на создание своей империи,
но теперь отрабатывайте свой грех.
Как хотите, отдавайте все, что можно.
Вы виновны во всем, начиная с сотворения мира.
Вот будете хорошо ползать.
Может быть, подумаем, как вас простить.
И третья позиция, то, что они назвали «козел отпущения»,
прошу прощения, не мои слова, а переводчика.
Что это такое?
Тот, кого надо всегда бить.
У козла отпущения должно быть несколько основных, скажем так, позиций.
Первое, он должен быть под рукой всегда.
Он должен быть достаточно слаб, чтобы никогда не дать вам сдачи.
Но при этом достаточно силен, чтобы не сказали,
сладил-то со слабаком. Ирак у них от роли играл, потом они пытаются сделать Иран. Северный Корей не
прошло слишком она сильна. Вот что интересно для такой концепции лидерства? А посмотрите,
какие крики поднялись в Соединенных Штатах, как только поставили вопрос, что ваши солдаты
могут идти умирать за эту систему. Хороший сеньор, да? Не-не-не-не, я сказал, он божий упаси. Сразу
Я вспомнил, был у них такой генерал Луэсли Кларк, который сказал, идеальная война, на которой солдат не воюет.
Он пьет кофе. Это бомбардировщики сносят все живое с лица земли, а мы дистанционно за этим наблюдаем, как они бомбами и напалмом выжигают врага.
Вот этот тот тип войны, кстати, они ждали, что мы так с Украиной будем себя вести, на которые они ориентируются.
Момент второй. Зачем, я так понимаю, им понадобилось это террористическое вылазка в Брянской области?
А очень просто. Они нас проверяют таким образом.
Вот вы говорите, что в ответ на любую агрессию примените чуть не ядерное оружие.
А вот натовским оружием на вашей территории убили, да?
Или попытались убить. Вы как на это?
Убили. Мальчик ранен, двое убитых, еще один мужчина ранен.
А вот смотрите, да, и то есть идея какая.
Я говорю, кто любил, то ли нет, потому что американцы именно так хотят подать это.
А как вы на это отреагируете? То ли да, то ли нет.
Завтра то ли да, то ли нет, то ли мы ударили, то ли нашим оружием ударили по какому-то городу.
Промолчали, хорошо.
Дальше, а потом системами рэп ударим по Калининградской области.
Смолчите или примените ядерное оружие, или не примените, а вот тут ты вспоминаются кадры, где немецкие солдаты у нас в Литве,
а рядом, чем Литва находится с Калининградской областью, что там Россия сделала,
так американцы сколько поощряли, идею, кто у вас Кёнигсберг отобрал и можно ли как-то вернуть в будущем Кёнигсберг
с помощью комбинации военных и дипломатических средств,
ну, они не говорили, что можно, но они говорили всегда вопрос не закрыт,
вопрос продолжает существовать, вопрос продолжает двигаться.
Ну и последнее, поскольку воевать сами американцы не хотят,
они хотят переложить на кого-то функции сдерживания России и Китая.
И еще Польша, в идеале, создать мощную бы польскую армию и за одну мощную польскую мягкую силу.
То, что они называют еделонский проект.
То есть движение католической культуры на западную Украину, западную Беларусью, Литву.
В идеале на заднем плане подготовить Германию-Швецию.
Но это на будущее, так сказать, скамейка запасных.
Кем следующим прикрыться?
На востоке вооружить Японию и Вьетнам против Китая.
Вот собственные стратегии. Сам дегемон уже не справляется.
Надо перебросить срочно функции сдерживания на кого-то.
Почему я и говорю?
На козла отпущения?
Нет, на блудного...
Или на любимого ученика?
Не в коем случае. На блудного сына.
Потому что если приложить на любимого ученика,
другие увидят, а как не очень-то хорошо быть любимым учеником.
Можно и под пули попасть.
А вот если он всегда будет выведен из этого,
все будут думать, а как бы им не в такую позицию занять?
Тем не менее, очень серьезное впечатление произвело встречу Блинкина с Лавровым, хоть и 10 минут,
хоть и на полях, на ногах, как говорят дипломаты.
Снова выставили ее как давление на Россию, что Блинкин потребовал вывести войска,
что Блинкин потребовал вернуть Полувилуна,
Зеленкин потребовал продлеть зерновую сделку, но что-то очень слабо верится в такую исключительно повелительную тональность этого гражданина.
Это ягодное давление.
Про переговоры не сказал. Хотя Лаврова везде и каждый, как он утверждает, в Индии спрашивают про переговоры с Украиной.
Давайте послушаем, что он отвечает.
«Все спрашивают, когда Россия будет готова к переговорам,
когда Россия будет готова к переговорам.
Запад продолжает говорить, что сейчас не время для
переговоров, потому что Украина должна победить
на поле боя перед любыми переговорами.
И сам Зеленский.
Никто не призывает Зеленского, никто не спрашивает его
о переговорах, но вы должны были узнать готовец к этой
теме на нашей встрече, что в прошлом сентябре Зеленский
подписал указ, который предполагает уголовное
наказание. За переговоры с Россией, пока Путин во власти.
Можете ли вы разобраться с этим вопросом, пригласить
его и задать вопрос ему?
Игорь Юрьевич.
Конечно, странно слышать слово сочетания. Блинкин
потребовал от Лаврова. Блинкин что-то может потребовать
от своей жены. Но от Лаврова министра иностранных дел
России потребовать он ничего не может. Поэтому конечно
вот эти заголовки в западной прессе, в американской. Прежде всего это, наверное, все-таки отражение желаемого, а не
действительного. Почему государственный секретарь США, который раньше в упор не собирался встречаться и
разговаривать с Лавровым вдруг на полях, на ногах, но тем не менее подрулил Сергей Викторовичу и захотел
переговорить. Два обстоятельства. Первое, расчеты западных
кураторов Украины на некий военный успех вооруженных
сил Украины не оправдываются пока. И в целом, конфигурация
района боевых действий показывает, что, по крайней
мере, на данный момент времени никаких военных успехов
Украина реализовать не может на данный момент времени.
Это первое. Второе, и самое главное, я полагаю,
это все-таки проблема договора о стратегических наступательных вооружениях.
Мы должны совершенно четко понимать уязвимые места США,
чего они действительно боятся, они боятся российского ядерного арсенала,
потому что это единственная сегодня вещь, которую может в случае гипотетического военного конфликта
поставить точку в развитии США как цивилизации.
Полномасштабный ядерный конфликт приведет к тому,
что в ближайший лет 500 на территории Северной Америки
будет зона непригодная для обитания нормальных людей.
Америка реально понимает это и боится.
Поэтому решение президента Путина не выйти,
выйти, а даже приостановить наше членство в адрес СНВ вызвало, на самом деле, очень серьёзную
обеспокоимость вошенгтонских элит. Нулан, которая хамила в адрес России, вдруг заявляет, что
нет, вот мы с русскими готовы здесь разговаривать и были того развивать отношения в области
контроля над ядерными вооружениями. Тот сам Блинкин, который на кону не заявил, что в упор не будет
видеть российскую делегацию, вдруг на полусогнутых подошел и захотел поговорить с Лавровым, передать некие
месседжи. Давайте послушаем, как НЭП про комментировал, потому что много вопросов и администрации Блинкин
задают. Босс-секретарь сказал, что накануне у него не было никаких планов встречаться,
встречаться с Лавровым. Мне просто интересно, встреча состоялась по просьбе Соединенных Штатов или
по просьбе русских. Я знаю, что наши российские коллеги пытаются
извлечь из этого какую-то выгоду. Для нас важно донести,
что это была короткая встреча. Это не было затянувшейся
двусторонних встречей или затяжным заседаниям между
ними двумя. Но в более широком смысле мы не приносим
изменений зачетка изложения того, что отвечает нашим
интересам. В наших интересах, чтобы Россия возобновила
реализацию полную, реализацию нового договора АСНВ.
В интересах остального мира также увидите это.
В наших интересах, чтобы Пол Уиллон вернулся домой, как можно скорее.
И безусловно, в интересах Украины, Соединенных Штатов,
всех стран мира, которые верят в устав ООН,
чтобы война на Украине, жестокая агрессивная война России против Украины,
завершилась на справедливой и прочной основе.
Кстати говоря, обмен эта тематика не присутствовала.
То есть этот человек, этот человек врет.
для того, чтобы усилить позиции своего шефа руководителя ГОЗ-департамента.
Америка реально боится российского ядного потенциала.
Но в то же время мы, Россия, должны совершенно четко сказать,
пока приостановили, если надо, выйдем,
разорвем и сбросим себя любые обязательства.
Соединенные Штаты Америки вышли из договора по ПрО,
Соединенные Штаты Америки вышли из договора по открытому небу,
Соединенные штаты Америки вышли из целого ряда других международных договоров и сегодня фактически
вот единственный договор российско-американский, который действует этот ДСНВ, в 1550 ядерных
боеголовок, которым мы можем иметь на стратегических носителях. Много ли это или мало,
Путин четко обозначил, необходимо учитывать ядерный потенциал еще двух стран, Франции и
и Великобритании. Поэтому, как минимум, сейчас мы можем
позволить себе нарастить наш потенциал за счет развёртывания
боевых железнодорожных ракетных комплексов и тяжелых
межконтинентальных баллистических ракет Сармат до суммарного
уровня трёх ядерных государств НАТО — США, Великобритании
и Франции.
А затем не хватит ты имеющихся боеголовок?
Я полагаю, что мы должны здесь руководствоваться самым главным принципом. Много мало не бывает.
Есть суммарный ядерный потенциал НАТ. У нас должно быть столько же.
И самое главное, у нас еще есть тактическое ядерное оружие.
Оно не должно лежать на складах.
Тактическое ядерное оружие должно быть развернуто там, где это необходимо.
Ну вот, столкнемся мы, например, с действиями эстонные,
которые захочут блокировать российское судаходство в Балтийском море.
Или с попытками Литвы и Польши заблокировать любые транспортные коммуникации,
например, в Сколенинградской области.
Как мы будем реагировать?
Что у нас есть? У нас должны быть тактические ядерные боезаряды,
развёрнутый, как минимум, на ряде ракетных кораблей и
соответствующих средств подводных лодок на Балтийском флоте,
то есть ядерные калибры,
плюс ядерные скандеры.
Для того, чтобы наш потенциальный противник всегда знал,
что если он поведет себя не так,
попробует покуситься на нас, либо совершить агрессию,
ответ может быть очень чувствительный. И точно так же должны
это знать и Соединенные Штаты Америки.
Игорь Иванович, здесь очень важное слово ответ,
и нас следует дополнить, что все-таки наша доктрина военная,
в том числе и в рампе роменения,
ядерного оружия остается неизменной.
Мы скоро вернемся.
Успешный пуск крылатой ракетой калибра,
существил экипаж подлодки Петропавловск-Камчатский,
стоящий на вооружении героического техокеанского флота.
Скрытным выстрелом из-под воды
удалось поразить цель на полигоне Сюркум,
Хабаровском края — это за тысячу километров от места запуска.
По время учения района Японского моря закрывали корабли и самолеты группы поддержки.
То есть теперь у всех врагов в России появился еще один повод для беспокойства.
И еще одна причина — ну не портите с нами отношения.
Стрелка, ракетная атака.
Стрелка, ракетная атака.
Леонадий, начать при стартову подготовку.
Есть начать при стартову подготовку.
Таичководец, начать при стартову подготовку.
Сейчас внимание на экран, а это предположительно
кадры подрывая железнодорожного моста в Пахмуте, его уничтожили
в СОУ после отхода занимаемых позиций.
Точное место и время о съемке неизвестно.
Такая тактика может говорить о том, что на банке вы все
же решили город сдать.
Добровольческие отряды России фактически взяли
Артемовское окружение, регулярным войскам Украины
поступил, вероятно, срочный приказ на отступление.
Нет, он не настоящий, он сломан.
Могу ему русского только ударить по голове, вот так.
Это крепость Бахмут, город, где ежедневно гибнут сотни украинских солдат.
Сейчас это самое опасное место в мире.
Прогулка по центру Бахмута очень опасна.
Гононадо не смолкает.
Постоянные прилеты и отцветный огонь со всех сторон.
Город сильно разрушен.
Перед выходом на передовую,
украинские солдаты прячутся в подвалах домов.
Эта группа собирается вернуться в бой,
и они, кажется, не сильно переживают.
Бахмуд, бахмуд.
Бахмуд для России, сокранный город.
Они хотят взять его, чтобы сломить боевой путь
украинской армии и украинского народа.
Мы находимся на позициях у железнодорожного моста.
Сейчас мы надеваем камуфляж.
С этой разведгруппой мы попытаемся добраться до передовой.
Армата! Которые!
Они произвели два выстрела, а потом начали корректировать стрельбу.
У нас мало оружия, нам не хватает боеприпасов, снарядов и даже тёплой одежды.
Президент Украины Зеленске только что заявил,
у нехватки на Украине УСУ боеприпасов и вооружений призвал западные страны
ускорить обещанные поставки. Но мы зеленскому не верим. Дмитрий Гавиевич.
Следует отметить, что как, в принципе, предполагалось,
соответственно, важнейший фактор как бы в ближайших нескольких месяцев,
собственно говоря, оно развивается, связано с температурными режимами, в принципе.
Вот, при двере этого, соответственно, происходит встреча. Байдена и Шольте, кстати говоря,
она продлит все час, будет очень сечен на формате, они привезли, соответственно,
на делеграции в полном объеме.
И практически не будет нормальной прес-конференции.
Не будет.
Проблема по поводу того, что после этого будет облявлена
программой поддержки, самое интересное другое.
Самое интересное по поводу логистики всех перелетов
и по поводу того, что сейчас будет происходить.
В ближайшее время, судя по всему, США пытаются
вести ограничения в отношении Китая.
К этому подогревается.
Происходит, например, на подогрев ситуацию.
То есть там поставят или подобное, вот тут же вызывает очень серьезный вопрос
со связью стран Европейского Союза.
Украинту можно переварить спокойно на самом-то деле, по целому ряду причин.
Вот, а вот соответственно ситуация с Китаем, это очень-очень-очень большая проблема.
Помимо того, что как бы это очень серьезный вклад в экономику, по-моему всего прочего,
это колоссальные объемы, которые можно потерять.
Соответственно, Китай это основной партнер...
Риллионы торговли, конечно.
Китай это основной партнер, сейчас целого ряда стран Европейского Союза,
не США, Китай именно основной торговый партнер, с ним больше всего товара-оборот.
За прошлый год инвестиции в Китае, при том, что отношения были сложные,
туда пилоси летал, соответственно, Таиванина. Знаете, насколько выросли?
Например, то же самое в Германии, в Европейской союзе,
с которой шесть прилетел, соответственно, 96%.
Поищки на стол в два раза за один год.
Это, собственно, я напоминаю, что киновменька Китая в это время себя чувствовал,
так сказать, слегка хромала,
потому что у него был свист коронавирусного ограничения.
В этом году она начнет расти на 5,5.
Всего, еще раз говорю, все там 5 марта отмечаете, это будет воскресенье.
Вот, но у нас это будет четвертый число, соответственно, суббот-ночь, начнется съезд.
Это важнейшее мероприятие.
Вот, почему?
Ну, помимо того, что там, естественно, будут кадровые решения,
например, будет представлено, там много чего-то интересного будет.
Они впервые заявят свои, естественно, данные на следующее время.
Они собираются расти в этом году на 5,5.
Я напоминаю, что я с местным ВФ нас 4,5 собирал.
Что такое 5,5?
5,5 означает, что даже будут...
Расти 5,5 – это рост ВВП.
На 5,5 процентов.
5% на 5% больше, чем, например, в среднем европейском союзе, например.
Вот, плюс-минус.
Вот, это означает, что цена на энергоноситель, например,
на то же самое бренды, на то же самое нефть, естественно,
может выйти уже к третьему кварталу, то есть к лету этому года,
соответственно, как бы на 90,
к концу год, соответственно, на 100.
Это означает, что как бы стабилизируются валютные поступления.
То есть, на самом деле, Китай, вот, выбирается этой системой.
Если бы не было Китай, если бы не было Инди, соответственно,
паковать было бы намного удобнее с инкционным воздействием.
просто путем того, что вы срезаете, соответственно, экономику,
у вас падает потребление на органосители, соответственно, вы выиграли,
и все хорошо, все получилось. Но сейчас ситуация, кроме того, что Китая начинает
активно и очень быстро разгоняться, и, соответственно, он начинает, соответственно,
принимать серьезные решения. Почему важны кадры перестановки? Он доставит своих
людей полностью. Он, соответственно, впервые поставит премьером средств человека своего
Шанхая. Это будет означать, что они собираются будет очень проактивно действовать,
соответственно, внутренне составляющие, очень жестко.
Второе, они очень сильны финансовый контур с большой долей вероятности.
Они до этого держали, соответственно, юаней ниже семьи юани за доллар.
Сейчас они могут его отпустить, он регулируется, они могут его смягчить.
Это означает, что они будут больше финансового система распространять с этой точки зрения.
Они отдельности туда ставят профильного вице-премьера на это направление.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, судя по всему и судя по кадру,
мы идти в перестановку в горизонте того, когда уже закончит конфликт,
а нам надо смотреть туда именно на самом-то деле.
Не то, что будет происходить сейчас, важно было происходить после позже.
Самое тяжелое будет сейчас не сейчас, а когда стоят ситуации,
avan нужно будет выходить.
Так вот. в этот период, соответственно, Китай будет
основным регистральным партнёром, на него уже приходится
значительная часть, соответственно, нашего сырьевого экспорта.
То же самое касается Индии, в котором сейчас происходят переговоры.
То же самое касается Турции, грузии, thì, например.
То же самое Казахстана, которая наш паралильные хабы.
Которые сейчас происходят по ним уже с точdenly достаточно серьезно.
Это как раз попытка verschiedene перспективы роста.
Блинкин выпустил методику целую, как, собственно говоря, препятствовать обходу санкций.
И все компании, по его мнению, должны им следовать.
Просто проблема заключается в том, что это уже источение, оно будет происходить.
Вопрос будет заключаться в том, насколько на это будет реакция с этим.
У кого население, у кого следствия политическая лита, дольше, как бы, соответственно, продержится.
Игра в долгосрочной перспективе, соответственно, требует двух вещей.
Первая, перспектива победы.
Любой. Это очень важно.
Это очень важно внутри самих стран, прежде всего.
Если, естественно, вы говорите, что завтра, соответственно,
там проломитесь, то и к Казовскому морю, как бы, это аргумент, который может
повлиять на республиканцев, надо немножко подоржать,
сейчас собраться, они сейчас собираются выделять более 20 миллиардов
только в моменте денежных средств в этом году, при всём,
при том, что есть большие ограничения сейчас на использовании бюджета.
Они потолок себе подгоняют поближе.
Вот, это очень серьёзный аванс.
Если в результате не будет никаких, естественно, решений, серьёзных продвижений, например,
на Мельтопадском направлении, это может прийти к серьёзному эффекту
Уже появляются информационные выходы, которых раньше бы не было никаких.
Начинает народ ездить в какой-нибудь Крым, например.
Когда ходя раньше, естественно, это были очень серьезные ограничения на перемещение.
Начинается заявление по часовому яру.
Это говорит все о том, что в принципе сейчас происходит определенная кульминация, перелом,
естественно, информационный, политический и все остальное.
От того, чтобы присоединить в ближайшие два месяца, заедет будущее.
Собственно, за него сейчас борьба и происходит.
И в этом будущем, соответственно, Китай, как бы с 5% роста, это как бы перспектива.
Это будущее по форме.
Пятью с половиной.
Пятью за пятая питью.
Вот.
Поэтому, естественно, и Индия, кстати говоря, шестью.
Вот это будущее.
Вот это.
На МБ.
До этих цифров тоже.
И я напоминаю, что в этом году...
Добраться.
У нас положительно уже хорошо.
Вернемся очень скоро.
Следственный комитет России запустил уголовное производство
по факту нападения на населенные пункты Брянской области
в деле фигурирует статье «Теракте по сигатисту и на жизнь
правоохранителей и уничтожения имущества».
Страдавшие при атаки террористов получат по 500 тысяч рублей,
и семи погибших по миллиону сообщили в муниципальной власти.
В российском миде заявили, что это преступление не останется безнаказанным.
Убийства в Брянской области были совершены из натовского оружия,
и Россия сделает соответствующие выводы из произошедшего в нашем регионе.
Герои дня десятилетний Федор, который даже и раненым сумел вывести из-под огня двух девочек,
скоро будет переведен из реанимации в обычную палату.
Операция по извлечению натовской пули длилась четыре часа.
К счастью, жизненно важные органы не задеты.
Крабрый парень уже пришел в сознание, у него хороший аппетит, как говорят врачей.
Петр старается во всем равняться на своих старших братьев,
которые сейчас на передовой сражаются с неонацистами.
С юным героем, которого уже глава Следственного комитета Вастрыкин
представил в педале «Доблести от вага», познакомился наш Александр Ривунов.
Отделение анастазиологии реанимации.
Сюда машина скорая привезла ребенка с пулевым ранением.
Редкий случай для местной больницы.
В операционную вызвали хирурга с опытом работы в зоне СВО.
Пуля украинских нацистов прошла между ребер, чудом не задев сердце.
Операция длилась почти 4 часа.
Вообще, я вам скажу, что за всю свою многолепную практику
такого храброго пациента, они никогда не видели.
Он стойко перенес все хирургические манипуляции,
просто рочебный, совсем не платил, единственное,
ничего не страшил, это о том, когда идет его мама.
И вот, наконец-то, сейчас это случится.
А чего ты там?
Мальчик пока еще очень слаб, не до конца отошел от
наркозы, видев маму, он впервые заплакал.
Такое у него бывает редко, ведь он в семье теперь
за старшего его братья сейчас на фронте, и для младших
сестренок Федя стал защитником всего в их семье шестего
детей.
Ну, езжу у кого учиться, все-таки два сына, ну, так
Всегда везде, всегда сестринка свою защищал. Всегда везде в помощи никогда никому не отказывал.
Если другой раз так приболею плохо, он всегда со мной рядом.
Сестра была с Федей в машине скорой помощи. Ей он успел рассказать, как это все произошло.
Они ехали в школу. Федя и две младшие девчонки-соседки.
Машину остановили люди в камуфляже с жетыми повязками.
Водителя, дядю Леоню, школьного кочегара расстреляли на месте.
А детям приказали выйти из автомобиля и идти в поле.
Сначала спрятались, ну не лез там по полю, а потом уже выбежали на дорогу, сначала остановили тракт в водячечке, он сказал.
Федя уже будучи раненым, до конца оставался с девчонками.
Прямо в больницу мальчику и зоны проведения спецоперации позвонили братьев.
братьев.
«Хорошо.
Вы болеете на человека?
Я болею на тёплю».
«Молодец.
Вы с вами, это мой гордейственный».
«Болиция в исключении пойдёт по плану, он пробудит
не дольше двух недель.
А потом его отправит домой.
За это время уже будет готова документы.
Федю хотят представить медали за отвагу».
Кейф рассчитывает получить сразу несколько моделей
истребителя от стран коллективного Запада, а в этой надежде
в интервью немецком бильца общил украинский министр
оборонные резниках, по его словам, на формирование
коалиции по самолетам на банковой рассчитывают
ближайшее время.
Польский пример Бравецкий признает, что готовится
к долгосрочной войне, в которую Украина должна выиграть
и Россия непременно проиграет.
Ну и раньше этого война не закончился.
При этом арсеналы Евросоюза и запас того края не оказались
на грани полного истощения оборонной промышленности
не в состоянии покрыть собственные потребности
европейских армий, сообщают Financial Times.
финансировать новые закупки планируют, конечно же, из Европейского фонда мира.
Как пишет Шпигель, в Еврокомиссии уже разработали долгосрочную стратегию по
наращиванию производства оружия и боеприпасов, но она долгосрочная, а проблемы
с противовоздушной обороны в Германии уже сегодня.
В Германии остались всего несколько рабочих систем Петриот, значит защищенными
могут себя чувствовать только обитатели правительственного квартала в Берлине.
Германия станет целью вражеских ракет.
Сможет ли бундесфер нас вообще защитить?
Ответ неутешительный.
Нет, не сможет.
Серьёзные провелы у нас и в противовоздушной обороне.
В Германии остались всего несколько систем Петрио,
которые в состоянии прикрыть разве что правительственный квартал в Берлине.
Боевым же дронам и гиперзвуковым ракетом Германии
противопоставить ровным счётам нечего.
Ещё несколько лет назад на вопрос, что произойдёт,
если по Германии выпустить ракеты,
Большинство бы немцев на улице с уверенностью бы ответили,
что бунды сферых без проблем собьёт.
Сейчас же люди стали понимать, что никто там у радара не сидит
и что ничего у нас нет.
В рамках миссии НАТО Германия перебросила в Словакию две свои батареи Петриот,
которые считаются главным элементом европейской противовоздушной обороны.
Мы решили узасовериться, действительно ли они настолько хороши?
Разрешение на съёмки в Словакии получить было очень непросто.
когда же мы прибыли, мы были, мягко говоря, шокированы.
Общаться с журналистами на базе никто не горел желанием.
И вот стою я и все же наблюдаю,
за тем, как солдаты бундесфера тренируются перехватывать российские ракеты.
При этом узнаю, что, несмотря на все усилия солдат бундесфера в Словакии,
защиты, которую они могут обеспечить, все равно довольно скудные.
Максимум, что могут две немецкие батареи Петриот,
так это защитить аэропорт.
Возможно, небольшой город, причем только от определенных видов вооружений.
Накрыть же Германию и Европу своего рода защитным куполом системы Петриот в любом случае не в состоянии.
А в ржении бонусвера должно быть как можно больше систем ПВО.
И объясню вам почему.
Если на Германию нападут, то это будут не танковые соединения.
Это будут именно ракетные удары.
Скорее всего, это будут ракеты меньшей и средней дальности.
Сбивать ракеты меньшей дальности до 40 километров.
В Германии рассчитывали при помощи современных систем ИРИС-ТСЛМ.
Взбиватели также могут истребить или вертолеты, и дроны.
Вот только системы этих в бунде сфера больше нет.
Берлина одобрил их отправку на Украину.
Нет у Германии и систем ПВО для перехвата межконцентальных ракет.
Символ ядерного апокалипсиса.
Симбол для нуклеар апокалипса.
Впрочем, от них защититься не может и вся остальная Европа.
Наглядный же пример тому, насколько всё серьёзно граница лицвы с Калининградской областью.
Вон там, за горизонтом, разумещены российские ракеты Искандер с ядерными боеголовками.
Но в Германии они долетят всего за несколько минут.
Вот и ребки из бильд пишут, что Артёмов скоро перейдёт под контроль России.
ВСУ вывозит из города свою технику, пишет бильд.
Он казал, что в городе был взорван последний мост, а значит снабжение города невозможно.
Также сообщается о подрыве переправа через канал возле пруданий далеко от поселка Хромова.
То есть Артемовский котел захлопывается и ВСУ выводит последние боеспособные части из Артемовска,
в буквальном смысле сжигая за собой мосты.
Защищать город бросили мобилизованных, среди которых множество как совсем молодых призубников,
вчерашних студентов, так и при старелых воинов.
Улицы, которые удалось освободить российским штурмовикам и подвалы домов,
домов, у них буквально завалены телами неподготовленных бойцов.
Гарнизон под укрой угрозой полного уничтожения.
Первую помощь раненному высовушнику,
которого ослепила от разрыва снаряда,
оказывают в необорудованном госпитале в Артемовске.
В качестве операционной складское помещение.
Вместо стерильных халатов на врачах полевая военная форма.
По официальным данным, властей ДНР в осаждённом городе
постоянно находится группировка боевиков численностью
около трёх тысяч человек.
Мои медики работают практически в режиме non-stop.
До начала полномасштабного вторжения у нас было 50-60
раненых за 9 месяцев.
Сейчас за всего один день бывает.
На этих кадрах российские подразделения перерезают
последнюю крупную артерию снабжения ВСУ в трассу
часов Яро-Артемовского.
Наши бойцы закрепились всего в полукилометре от
магистрали.
Добровольцы штурмовых отрядов дом за домом освобождают
центральные улицы города.
На западе Артемовска противника удалось выдавить к правоышленной
зоне.
По данным телеканала Франц 24, Белый дом предлагает
Зеленскому оставить город.
Все дороги на юге, востоке и севере отрезаны и остается
только одна дорога, которая всё ещё открыта.
Она находится к западу от Бахмута, но даже эта дорога
не защищена от обстрелов со стороны российских
войск.
Так что для тех украинских сил, которые остаются в
городе, ситуация становится всё более шаткой и опасной.
Но Зеленский по-прежнему не проявляет никаких признаков
желания вывести свои войска.
Есть сообщения, что США сказали, что им стоит сосредоточиться
на южных районах Украины.
Российские подразделения применяют тактику образования котлов.
И вместо того, чтобы двигаться напрямую к центру города,
окружают его широкой дугой с севера, пишет CNN.
Как пожаловались репортерам сами боевики,
удерживать город становится все труднее.
Пути поставок продуктов и техники под угрозой полного перекрытия.
Телеканал утверждает, что если наши бойцы займут высоту на Западе города,
близлежащие населенные пункты Кромоторской Константиновка
окажутся в зоне поражения артиллерии.
И отступать украинцам будет уже некуда.
Мое мнение, что, скорее всего, Бахмуд пойдет.
Все награни, подавлены, можно сказать, мы в чем-то подавлены.
ОНО!
Если верить залужному только за месяц,
в ССУ потеряли в Артемовском котле несколько тысяч человек.
Британская гардия называет Артемовск мясорубкой
и пишет, что высовушники буквально вижат от ужаса
при прилете российской авиации.
Боевики окопались в подвалах,
Высонутся из укрытий, при этом практически невозможно.
Командир в СУУ с позывным мадьяр призывает Зеленского принять единственно верное решение.
Цена удержания крепости Бахмуд сверхбольшая, и всё дальше делать это сложнее.
Целесообразность дальнейшего удержания Бахмута определяется верховным командованием.
Возможность этого удержания лежит на силах воинов, которые непосредственно обороняют в данный момент
этот рубеж.
В данный момент все рубеж.
Но если тут Рота живет одну ночь, то нужно подготовить
позиции, немного отступить назад.
Треба подготовить позиции, то только подготовить позицию
назад.
Потому что когда мы каждый день теряем по роте, рота,
две роты, батальон, за неделю целые батальоны, то
Моё видение ситуации, что оно того не стоит.
Вот оно, только давай.
Пусть а два часа тот же Мадьяр сообщил,
что его подразделение получило приказ о тактической перегруппировке.
Иными словами об отступлении Зеленске
опасается, что после сдачи Артёмовска
в поставке военной помощи от стран коллективного Запада иссякнут
и принимает решение направить в Артёмовск подкрепление,
пишет газета New York Times.
Замминистра обороны Украины Маляр при этом утверждает,
что данные о критическом положении дел в Артёмовске фейк,
в которой Россия использует, чтобы деморализовать и дискредитировать украинских солдат.
По мере того, как Москва активизирует свою компанию на Восточном фронте,
то он украинских официальных лиц в отношении города менялся.
2 февраля Зеленский заявил, что Киев не сдаст Бахмут.
Менее, чем через три недели, он заявил, что его войска не удержит город любой ценой и со всеми погибшими.
Захват Бахмута станет шагом к тому, чтобы Россия захватила всю украинскую область Донбасса,
который президент Владимир Путин объявил частью России
по дополнению к претензиям на Югзапорожской и Херсонской областей
после референдума в сентябре.
Белый дом анонсирует новый пакет военной помощи Украине
на 400 миллионов долларов, сообщает Рейтерс.
Как рассказал официальный представитель Совета Нацбезопасности США Кирби,
он включает ракеты для систем Хаймарс
и артиллерийские снаряды для западного вооружения,
которое уже есть у ВСУ.
На этих кадрах из Подартемовска уничтоженная американская гаубица М-37-рке,
Советник министра обороны Украины САК считает, что рядовые американцы могли бы заплатить за поддержку Киева и своего кармана.
Это, по его словам, совсем недорого.
Свободы имеет цену.
Я полагаю, что вы знаете, что сейчас есть оценки по стоимости борьбы с величайшим злом, с которым нам приходится сталдовиться.
Это обходится американским налогоплательщикам в среднем по 50 центов в день.
Так что вы знаете, как мне кажется, это не очень высокая цена,
чтобы заплатить за спасение мира от распространения этого зла.
Бесконтрольные поставки вооружения Украине вызывают обеспокоенность в Конгрессе США.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, члены палата представителей потребовали у Пентагона
предоставить отчетность о потраченных деньгах.
По данным газеты «урезать» бюджет на Украину, Конгрессмены могут уже этим летом.
За новые поставки выступают меньше половины американцев.
Из-за усталости налогов лотельщиков, от отправки десятков
миллиардов долларов за границу, разочарование
в политике президента Джо Байдена и скорого начала
президентской гонки в США, двухпартийная коалиция
по поддержке Киева может распасться.
По данным опроса Ассажейт-Пресс Норг, общественная поддержка
помощи Украине упала с 60% в мае прошлого года до
48% к настоящему времени.
Усталость от войны становится реальной вещью, особенно
в этой стране, особенно когда избиратели не связывают
происходящий на Украине, собственной безопасностью,
сообщил Стратегт Республиканской партии и бывших советов
президента США Энди Сурабян.
«Украина может стать для Запада новым Ираком или
Афганистаном, когда Соединенные Штаты увязнут в конфликте.
Об этом сообщает журнал American Sinkers.
Российская живоенная доктрина отмечает издание, наоборот,
рассчитанное на ведение долгосрочных боевых действий».
«Мы должны очень серьезно задуматься и быть очень
обеспокоены невозможностью того, что Путин снова попытается
захватить территорию на Украине. Но он не использовал ни свои военно-воздушные силы,
ни свой военно-морской флот, ни свои кибернетические возможности, так что все это все еще существует.
Я думаю, вы знаете, что было бы глупо, не беспокоиться об этих возможностях.
Адаль Беллирич. Еще одна очень яркая героическая история. Еще один герой. На этот раз 10-летний
настоящий мужчина в Рянске. Да, матчик, конечно, большой молодец. Вообще, вся эта история связанная с
этой вылазкой, надо воспринимать как что-то такое системное из точки зрения защиты от диверсионных
нападок и с точки зрения эффективности, которые достигают подобной вылазки. Второе окончание,
второе, о чем я сказал, конечно, оно минимальное, но мне кажется, параллельно должны идти информации
о диверсионных таких проявлениях, с тем, какое предупредительная вещь работает на все это.
И я должен и обязан привести цифры, что, например, в 2022 году, ну, считайте сначала
спецсаной войны операции, в России был предотвращен 64 террористических акта.
И должен сказать, что так или иначе, в большинстве случаев, в подавляющем большинстве случаев,
Исполнители, которые должны были осуществить эти предотвращенные теористические акты, должны были совершить люди, ячейки, которые создавались, которые так или иначе были связаны с Киевом.
Это абсолютно подтвержденная информация специальными службами.
Кроме того, 123 теористических преступлений в целом, это из них 64 теористических акта, были предотвращены на территории Российской Федерации.
И посмотрите, сколько террористических актов были совершены.
Ну, два-три новинных террористических актов.
Но, собственно говоря, системная реакция на подобные вылазки
и на террористические акты, конечно, в Российской Федерации существует.
Она достаточно системна и она достаточно практична,
потому что с такими вещами мы сталкивались много раз.
И никакая эта недиверсионная вылазка – это действительно террористический акт и точка.
оценка она достаточно очевидная и достаточно объективная и тоже надо
подчеркнуть что в любом случае то на что была рассчитана это вылазка отвлечь
определенное внимание это многие эксперты сегодня говорят это действительно
правда и опять такие такие вещи делались не раз и кстати говоря не только на территории
россии на кавказе но и в самых разных точках где происходили конфликты и
когда одна сторона чувствовала слабинку,
безусловно диверсионные эти вылазки, они начинали совершаться.
И причем с самого начала, кстати, раз марта с апреля,
украинская сторона уже начала ротово-террористические эти ячейки
с использованием своих агентов, своих людей.
Безусловно, тратили с огромные деньги.
И самое главное, привлекались специальные службы.
Прежде всего, Британии, кстати, Германии тоже,
соответственно, и соединенные штаты.
Оружие это немецкое.
Да, оружие немецкое.
И причем использовались спутники и разведывательные данные.
Они были очень серьезными.
Еще должны сказать о том, что касательно серьезных диверсионных вызов,
которые должны были быть и которые оказали бы очень серьезное воздействие на стабильность,
Это и предотвращенные диверсионные атаки на энергетические объекты 23 ноября в Воронческой области.
Все эти вещи тоже были. Я хочу, чтобы люди, которые сейчас неосторожные эксперты, которые говорят, что вот пошли и сразу прошли, это единственный случай, нет.
Этих случаев были десятки и полторы сотни, как я вам только что привел. Но иногда что-то удается.
И самое последнее именно об этом.
Я считаю, что они рассчитывали действительно пройти гораздо дальше.
И соответственно, когда они говорят, что все-таки были задеты гражданские лица, гражданские автомобиль в данном случае,
это почерк как раз-таки террористических актов.
Они это умышленно делают.
И они, как и многие международные террористические организации, прежде всего рассчитаны на устрашение.
И поэтому это было сделано достаточно умышленно.
Какой случайности, что это не военные якобы были, как на той стороне говорят, а гражданские, это все абсолютно продуманные вещи.
Хотел обратить внимание на Шорца, а точное, на его повестку, с которого он окажется в Соединенных Шатах.
Она с войным дном, потому что сам Шорц говорит о том, что для него важнее встреча один на один с президентом Соединенных Шатов,
а то, что публично можно было, собственно говоря, реализовать и не выезжая туда.
А что будут решаться в кабинетах и какие будут претензии к Соединенным Штатам?
Претензии такие трусливые, а не так, что как бы требования.
Потому что внутри сейчас очень контрастационные разговоры и споры идут общество германского,
потому что кто должен отвечать за все потери?
Во-первых, касательно обороноспособности, а точнее потери, да, о чем сейчас сюжет был.
И с точки зрения финансовых потерп, потому что они все еще будут требовать компенсации по сервимам потоку,
я не думаю, что до конца удастся им скрипать эту повестку.
У кого? Отдольбили, это не будут требовать.
Эту повестку у Соединенных Штатов, потому что сегодня как в конгрессе и самых серьезных, авторитетных, общественных сутро говорят,
полностью политическое будущее и карьера шорца зависит от тех разговоров и от тех
своих дивидентов, которые они могут получить за согласие полностью реализовывать политику
Соединенных Штатов, не больше, не меньше. Это вот так стоит. Я специально оговорку сделал
трусливое требование со страхом, а не давление на Соединенных Штатов. Я понимаю,
ваш намек от кого они будут требовать, но так или иначе без этих требований совсем
Политика на десятилетия может вообще выпасть из мировой повестки непосредственно в Германии, потому что они несут очень серьезный риск.
Мы еще помним про Великой Отечественной. Все-таки они заново поднимают свое фашистское знамя. Это серьезно очень.
И самое крайнее может быть по Блинкину и Лаврову.
Я вам должен сказать о том, что сегодня Соединенные Штаты очень внимательно, подлупо и прямо смотрят и изучают международный маршрут,
маршрут как Лаврова, соответственно, президента нашего Володина. И если посмотреть то
официальных лиц непосредственно, куда они сегодня направлены, они видят. Это Турция, это и Иран,
это, соответственно, постсоветское пространство, это, соответственно, Африко, это абсолютно
подчёкнуто. И они видят Блинкин, кстати говоря, ввёл очень серьёзный разговор внутри
со своими дипломатами, что очень эффективную работу сейчас Россия ведет с дружественными странами Российской Федерации,
которые определились за последний этот год, причем там линия очень четкая.
Ну и самое крайнее, о чем хотелось бы сказать, это, конечно, Индия, Китай,
буквально за последние недели абсолютно очевидно,
что Индия и Китай очень эффективно за последние полгода стали бороться за свой
сувереннитель. Что имеется в виду? За свое суверенное развитие в экономике, в политике, в
виде, что сейчас происходит в мире, а вот их суверенная подход к собственному развитию
и есть помощь Российской Федерации. Они помощь вооружениями за что сейчас переживаются,
Дненные Штаты, что Китай будет поставлять нам вооружение или нет. Или же, что Индия будет
больше экономической с нами сотрудничают или нет. Они просто понимают, что если Россия, Индия, Китай и
собственно говоря, международные организации, в которые входят эти страны, шосс, брикс, разные
другие организации будут суверенно развиваться, то гораздо быстрее будет отмирать вот этот
однополярный мир. Очень четко всеединенных штатах это понимают и они хотят безусловно тормозить и
и тормозить этот процесс, пока они не выработают другого манёвра.
Я скажу вам о том, что, когда многие историки ставили вопрос,
почему всё-таки Германия до конца боролась,
зная, что вот-вот сейчас будет победа,
вот до взятия рейкстагер,
потому что Соединенные Штаты и союзники,
которые якобы вместе с нами боролись,
тогда уже с фашизмом,
они, естественно, понимали, что надо тормозить,
и даже после уже окончательной победы,
чтобы не установился такой очень серьёзный,
конструктивно выстроенный пояс Советского Союза для того, чтобы мы тяжелее боролись за однополярный мир.
Небольше не меньше.
Пожалуйста, Ильтар Иванович, я тоже начну с этого произведшего на всех.
Но, к сожалению, только в России большое впечатление эпизода в Брянской области.
Замечательно, что из такие дети этот смелый мальчик.
Замечательно, что Раренье было несмертельным, он выжил, спас двух девочек.
Ну, два момента. Первое, а ведь было тот тракторист, который не взял их подвести.
Был.
Боялся ли он, что его пули настигнет?
Или прикидывал, а как дальше дело повернется?
Может быть, они сюда, потом и надолго зайдут.
Вот эти крыбания нам не нужны.
Они понятны у людей.
Я в данном случае не оправду его,
я его не знаю, в глаза не видел, чем он там руководствовался.
Украинское подполе на территории России широко развернуто.
оно еще не полностью активизировалось, у нас еще много есть здесь, что ждет, особенно если
военные успехи подвижения на запад по территории бывшей Украины не будет должным. И второе,
отлично, что есть такие дети, ну мы в конце концов 21 веке, не десятилетние мальчики должны спасать
страну, честь и мое хвала. Спасение люди России, в том числе дети, ждут от наших военных,
от наших спецслужб, причем там, на территорию, уходящей уже за официальную территорию
Российской Федерации. И тут я вынужден перейти, собственно, к военной операции,
к тому, что с ней связано со всеми этими ожиданиями.
Я считаю, что психологическое перелома на Западе не произошло.
Да, там железная дисциплина.
Кто-то пытается выскочить, но Блинкин приказал, значит, будут действовать так.
Будут снабжать, продолжать снабжать,
несмотря на то, что оголяет в любве свою оборону и прочее.
Вот человек, неизвестно вообще, какой нации, какой страны, что представляет,
командуют великими странами европейскими.
Сам-то из маленькой страны.
А распоряжение дает Франции, Германии, но в Великобритании не нужно.
Итак, на той стороне.
Так вот, не произошел психологический перелом.
Они будут продолжать.
И когда он произойдет, хотя есть первые признаки того, что он непременно произойдет,
— Это какие признаки, Виталия? — Какие?
Но те же самые, извините, в энергетных этих странах, когда наш штанг цветами...
Да, ну наш штанг русский, повезенный якобы в качестве военноутрофея,
в Берлени, в этих профашистских, прибалтийских государствах цветами покрывают.
Это признак достаточно.
До сих пор те, кто симпатизирует России в Прибалтике себя
крайне осторожно, с задельными исключениями вели.
Понятно, там быть пассивная машина, а не боятся, перестают
бояться.
Ну вот повторяю, до массового...
Куда уголовно преследовать тех, кто возлагался.
Я говорю, боятся, да, понятно.
Никого не хочется все с тюньму за то, что ты положил
цветок на танк.
не произошло психологическое прелобо.
Безусловно, на это тоже есть наш расчет.
Но он ждает, что они начнут сносить народы,
Европы, демократическая Европа,
начнут сносить государству, поддерживающие деньгами и вооружением.
Очевидно, нацистский режим, ну просто этого нельзя не видеть по всему.
В Киеве не наступил.
Когда он наступил, явно не этой весной.
Я думаю, и даже и не летом, я думаю, они так могут и весь год продержаться.
Ну, конечно, в случае нашей военной решительной победы до опыленной линии,
это произойдет раньше, но пока все еще так.
А что нужно для этой победы?
Я в данном случае не даю советы собственного военная, а говорю о перспективах.
Вот эти люди на переходных территориях, которые довольно медленно сейчас освобождаются нашими,
да и потом там жизнь будет не очень легкая после освобождения, они не знают свои перспективы.
А какая перспектива?
По каким-то причинам наше политическое руководство не хочет обрисовать контуры будущего вот этой территории.
Я считаю, что это важно и для людей, чтобы они чувствовали себя увереннее,
что они выбрали ту сторону, которую им ближают.
А что вы имеете в виду, не обрисовывают контуры?
А контуры такие же. Я считаю, что это уже пора сделать.
Если это не делают политики, официальная лица, то на то и здесь собираются, так называемые эксперты,
чтобы это сделать.
Новоросия, ее исторические, географические границы известны очевидно.
Естественно, включая до преднестровья Одессу-Николайевскую область.
Отрезать от моря.
В состав России граждане, живущие там,
вернее, неизвестных человек граждане,
живущие там, в том числе на территориях,
которые мы должны непременно будем освободить,
хоть скоро мы туда, на Запад, движемся, должны знать,
что это будет Россия, с соответствующими гарантиями на будущих, в том числе для их детей.
Другая часть — Малороссия — дружественная Российская Федерация государства.
Вопрос Киева.
Столица Ниталья Малороссии, на мой взгляд, Киев может оставаться.
Нитральный подоговорил и с базами для закрепления нитральностями русскими военными базами на ее территории.
И западные, кто пять называет, кто шесть, можно меньше областей.
Бандера Украина.
Куда предлагаются всем бандеровцам перебраться?
Для того, чтобы дружить с Европой.
Пусть вступают в Евросоюз.
Пусть все прелести своей идеологии, если этим еще не понятно, принесут туда.
Принесут туда венгрия, румыния, что у них там будет, как будут защищать венгрия, как не будут защищать.
Это не наше дело, пусть они там разбираются с этим.
Кстати, нам нужна это Украина, потому что на нее лягут все долги, все кредиты, которые Зеленский взял у Запада.
Кто-то должен расплачиваться.
Мы будем восстанавливать вот эти разрушенные города не за счет Запада, естественно.
А они пусть расплачиваются с междуновалютным фондом, с ресурсулой, со Столктенбергом и со всеми остальными.
Тогда и в виде движения российских вооруженных сил вперед, на Запад, я надеюсь и уверен, что в скором времени это будет решительное наступление и гораздо более стремительное.
Люди будут прикидывать, где остаться, уехать ли.
Возникнет вот это пока еще политическая поделенность.
Я считаю, что это неизбежно.
И последнее от психологическом состояния Запада,
конечно, это паразитно, насколько они послушны,
меня все-таки удивляет Орбан.
Я хотел бы встретить в одной из таких студий специалистов по Венгрии, чтобы он все-таки объяснил этот феномен.
И самой Венгрии, и лично Орбана, это действительно интересно.
После завершения всех-всех операций нашей окончательной победы, я считаю, что должен быть награжден одной из высших наград Российской Федерации.
заподлинную независимость, политическую смелость и мужество, чисто человеческое.
Десять лет назад, Торбан, если вы помните, выгнал из страны все структуры Сороса.
Может быть, в этом тоже кроется причина.
Но пока мы строим такие планы, которые вы озвучили.
Генерал Милин, четырехзвездный, с ними, мягко говоря, не согласен,
рисуют карты украинского наступления вместе с генералами из Киева. Давайте
почитаем New York Times. Военные чиновники США и Украины провели в штаб-квартире армии
США в Европе и Африке настольные учения, чтобы спланировать следующий этап борьбы
Украины за отвоевание территории у российских войск. Учения включали в себя
репетицию ряда вариантов наступления, разработку стратегий и составление
схемы рисков и преимуществ различных действий, которые Украина может
предпринять в ближайшие месяцы. На встречах присутствовали самый
Вызакопоставленные генералы президента Байдена ответственные за американские усилия
по оказанию помощи Украине. Вызакопоставленные американские чиновники, военные аналитики и
украинские чиновники предположили, что Киев может попытаться продвинуться против российских
оборонительных линий на северо-востоке или востоке страны, в том числе в Донецке и Луганске.
Украина также может начать наступление на юге, нацелившись на так называемый
сухопутный мозг, соединяющий материковую часть России с Крымом.
Я бы сказал, что все-таки, наверное, не нужно, пока делить шкуру не убитого медведя.
Мне так представляется, стоит более реалистично смотреть на происходящее событие.
Вместе с тем, конечно, и по прошествии года с момента начала специальной военной операции,
на мой взгляд, не хватает внятного формулирования политических целей.
Зачем Россия туда идёт? И здесь я с Виталием Товеевичем соглашусь.
Вот это формулирование было бы не лишним и сейчас, несмотря на то, что, конечно, до достижения
результатов весьма и весьма далеко в условиях, когда противник в состоянии наносить удары по территории
России, причём не только по новым территориям, но по тем территориям, которые входили в состав
в состав Российской Федерации на момент определения
государственных границ в 1992 году, и это факт довольно
грустный.
Вместе с тем надо сказать, что если Россия добьется
своих целей, и на территории Украины появятся дружественные
нам государства, или будет создана дружественная
Украина, что мне представляется более понятным, то Урсулов
Фондерляин, Международный Валютный Фонд, Соединенные
Штаты Америки, Блинтон, другие инвесторы в проект
Зеленского получат большой пролетарский кукиш.
И это будет абсолютно оправданно.
В остальном, если говорить об этой мерзкой диверсии,
то уже не раз было отмечено, что, конечно, преследовались
цели политические – устрашение, деморализация, запугивание
гражданского населения России, десакрализация власти, как якобы не способной защитить от бандитов.
Однако, на мой взгляд, и в информационно-политическом плане сложился противоположный эффект.
Благодаря этому мальчику героически стал на пути вооруженных террористов.
Он спас своих одноклассниц.
Он, наверное, стал одним из символов этой специальной военной операции.
И, на мой взгляд, если враг преследовал цель российский народ разобщить за счет этой диверсии,
то, наверное, в еще большей степени объединил.
И я не знаю, сложно найти.
Наверное, есть такие люди, но можно ли их людьми назвать?
Тех, кто оправдает вот этот теракт.
Тех, кто скажет, что убийство детей, вернее, попытка убийства детей, убийство гражданских людей,
людей, то было оправдано какими-то целями, демократии, борьбы за независимость и так далее.
Даже самые, наверное, отпетые либералы, которые остались внутри России, которые не уехали из нашей
страны, но имеют право на свое критическое мнение, они, мне кажется, не должны хоть как-то оправдывать
это преступление. Безусловно, есть там такие, как невзоров, он там кровь собрался переливать,
там с ними все ясно, но обследоваться надо давно. Но резюмируя, хочу сказать, что эффект враг получил
совершенно противоположный. Люди сплотились. И вот этот парень, во-первых, награжден абсолютно
по делу, а во-вторых, мне кажется, его кровь, которая была пролита, она должна быть отомщена.
Помните, как в Тилию Линшпигели пепель класса стучит в моё сердце. Вот кровь этого молодого
человека, мне кажется, должна быть отомщена на фронте, и наши солдаты будут бить врага еще с большей
яростью. И вот братья, когда ему звонили, говорили, что мы гордимся тобой, но без слез на это смотреть невозможно, если честно.
Конечно, границы надо укреплять. Мы вернемся. Как из влечь выгодов из Украинского конфликта придумали
немецкие маркетологи, YouTube в Германии выдаёт таргетированные рекламы мясного ресторана
на следующего содержание. Мы устали кормить эту свинью,
пора готовить рульку. В главной роли не поверьте Зеленский.
То есть бизнес сориентировался, играет на чувствах рядовых немцев,
много, которые выступают против постава к оружию Киеву
и навязанных США антироссийских санкций, которые вредят экономики ФРГ.
Самого шольца вызвали на ковер в Белый Дом.
Немецкий козлер Олаф Шольц встречается сегодня с Джо Байденом в Белом Доме.
Это будет закрытая встреча, на которой, как ожидается, будет обсуждаться война с Украиной.
На повестке также будет будущее НАТО и Китай,
которое, как многие опасаются, может начать поставлять вооружение России.
Блавная тема на повестке этого визита, который, как ожидает американская сторона,
продлится около часа, будет самой собой война на Украине,
цель обоих лидеров, которые проведут большую часть этого часа.
За закрытыми дверями, беседуя с глазу на глаз,
это координация касательно поддержки Украины,
так и привлечения России к ответственности.
Так же, как отмечают два источника в президентской администрации на этой встрече,
они смогут обменяться мнениями по поводу своих встреч с Владимиром Зеленским.
Роль Китая в этом конфликте, вероятно, будет затронута в ходе переговоров двух лидеров,
но Белый Дом не стал комментировать недавние сообщения о том,
что союзником была озвучена возможность введения санкций против Китая,
если Пекин отправит оружие России для того, чтобы помочь им в войне на Украине.
Четверг Олов Шольц призвал Китая не оказывать русским военную поддержку.
Американская же сторона, как по открытым, так и по закрытым каналам,
постоянно заявляет Китаю, что в случае предоставления помощи России
Пикин столкнется с серьезными последствиями.
Принесемся в Берлин, шеф нашего европейского бюро Михаила Антонов с нами на прямой связи.
Михаил, здравствуйте. Зачем Берлин летит в Вашингтон всего на час?
И неужели главной темой действительно станет Украина, а не закона бенфляции, например, которую вредит немецкая промышленность?
Здравствуйте Евгения, но если действительно встреча продлится всего лишь час, то весь спектр американ и германских отношений лидеры вряд ли успеет обсудить.
Действительно, сейчас говорят о том, что ключевой темы будет Украина, точнее, обеспечение нужд ВСУ в первую очередь в боеприпасах 155-го калибра для артиллерии.
Шольц находится в довольно сложной ситуации, потому что те арсеналы, которые находились в распоряжении бунда сферы, уже переданы ВСУ.
И сейчас необходимо обеспечить продолжение поставок, в то время как министр обороны
Писториус говорит о том, что бунда с версией совершенно не здесь пособен и не в состоянии
защитить ни Германию, ни тем более ее союзника в Европе. Согласившись на поставке Леопардов,
Шольц, что называется, поставил себя в положение, когда отступать некуда, все сейчас смотрят
на Германию и именно в Германии, но в ком же еще видят основную промышленную базу для
обеспечения в СВУ всем необходимым, ну в первую очередь расходными материалами, которые необходимы
там в количестве тысяч штук ежедневно. И сейчас Шольц, я не совсем согласен с формуэровкой,
что его вызвали в Вашингтон на ковер, в немецкое правительство, что столь же заинтересовано в
в этом контакте, как и американское, поехал, чтобы обсудить с Байдоном эту
проблему, потому что правительство Германии находится в двойственной ситуации,
либо переводить собственную экономику на военные рельсы для того, чтобы
обеспечивать беспередобойный поток оружиевых припасов, в том числе
необходимых для перевооружения бонусвера, либо сохранять какие-то свои
социальные обязательства. Треть вообще доходов немецкого бюджета
тратится именно на социалку и жертвовать ей ради накачивания
деньгами войнопромышленного комплекса, это, видимо,
не тот путь, по которому спокойно может идти немецкий
политик Евгений.
Михаил, насколько немцев беспокоит проблема отсутствия
системы противовоздушной противоракетной обороны?
Мы видели несколько репортажей на немецких телеканалах
о том, что все отдали буквально Украине,
что только вот Берлин могут защитить и не больше.
И учитывая, что в последнее время все чаще появляются картинки
о столкновениях противников поставки оружия на Украину,
сторонников поставки оружия.
Да, Евгений существует подобного рода обеспокоенность,
дефицитом систем ПВО и ПрО.
Но я бы сказал, что она все-таки встроена в более широкий контекст
беспокойства относительно общего состояния дел в Бундесвере
и в немецких военных арсеналах, то, о чем я уже упоминал.
Ну и кроме того, возможно, встреча Шольца с Байдоном сегодняшняя
каким-то образом затронет и тему моратория при остановке у части России
в договоре по ДСНВ, поскольку у Германия, как вы знаете,
имеет на своей территории американское ядерное оружие.
Возможно, и такой поворот диалога Евгений.
Сегодня Рейтерс выпустили эксклюзивную заметку о том, что
Россия заморозит проект Северный поток 1 и Северный поток 2.
То есть забетонирует поврежденные трубы, чтобы избежать к аразии
на многие годы вперед.
Очевидно, если это правда, такое решение нашей стороной не могло быть принято без консультации.
с партнерами по проекту. В этой связи, что слышно о расследовании? Что слышно о судьбе Северного потока?
Ну, о судьбе Северного потока было слышно вчера в Бундастаге.
Собственно, альтернатива для Германии повторила свое требование немедленно приступить к ремонту газопроводов.
Но это, естественно, не то, на что готова пойти правительству Шольца, тем более там так много зеленых противников российского газа.
Соответственно, у расследований тоже сказать много нельзя, пока все официальные комментарии
сводятся к тому, что следствие не закончено, поэтому нечего и комментировать.
Насколько серьезные разговоры?
Что касается забетонирования, что касается консервации, что касается консервации
северных потоков, то безусловно, такого рода действия не могли не быть согласованы с
немецкой стороной, а также с шведской стороной, поскольку газопровода проходит в территориальных
водах Швеции, и насколько я могу понять, именно там были совершены теракты, но пока в немецкой
Прессия эта тема не эмусируется, не поднимается.
Спасибо вам большое, Михаил Антонов, шеф нашего европейского
бюро на прямой связи из Берлина.
Мы скоро вернемся.
Китай сегодня официально потребовал от США прекратить
любые сделки по передачи оружия Тайвани.
Речь идет о передаче властям острова оружия на 600 миллионов
долларов, в том числе ракет для самолетов в 16.
Как сообщает CNN, оружейная сделка приведет к еще большему
Распроводу в отношениях к Тайбе с Пекином.
Американская огневая мощь скоро может отправиться на Тайвань.
Белый дом одобрил возможную продажу острова вооружений на 600 миллионов долларов.
В сделку входят сотни ракет для самолётов F-16.
Что, вероятно, накалит и без того напряжённое отношение между США и Китаем.
Есть ли уже какая-то реакция на эту сделку по вооружениям?
Да, у нас есть реакция. Как и ожидалось, Китай выступил решительно.
против этой сделки. Среду администрация Байдена заявила, что одобряет возможную
сделку на 619 миллионов долларов. Это сотни ракет для F-16. Основными поставщиками выступает
Локет Мартин и Рейтон. Обе эти американские компании находятся под санкциями Китая за
предоставление вооружений Тайваню. Это не первая крупная сделка по вооружениям между США
и Тайванем. В прошлом году была заключена сделка на сумму 1 миллиард 100 миллионов долларов.
Последняя сделка по покупке Тайванем вооружений у США состоялась в декабре.
Но эта последняя сделка совершенно точно усилиет дипломатический раскол между Китаем и США.
Ну, собственно говоря, как и говорилось, начинается активная фаза противостояния в мартовской части.
В феврале-марте, собственно говоря, в ближайшее время будет принято ограничение на работу некоторых сервисов на территории США, напоминаю.
В нижней палате парламента будет голосоваться запрет полный тотальный запрет на тикток.
Скорее всего, республиканство попрotaщит, вопрос в том, насколько они пройдут, کی Fact in Sinad, в ближайшее время...
А почему? Давайте объясним.
Dat Xi melty Follows American Government and American Citizens.
Республиканство считает, что The Tech world follows national United States Administration little less than met famous American governments.
Почему ты не понимаешь, как все современныеlamation.
А哪� 아닙ony.
Сегодня тьмос不起 изzenia в инстаграме,
То есть, проблема заключается в другом средстве.
Их, в принципе, не устраивается китайский сервис.
Они начинают их выпиливать в среднем.
Это единая позиция.
Соответственно, соответствующие республиканцы начинают анти-китайскую повестку протаскивать.
Кульминация в процессе будет визит.
Вот, то что важно с этой точки зрения, что в этот будет процесс обостряться?
Как бы это элемент замещения уже обсуждается вооружение на Тайвань?
А как мы до этого говорили все в дружном, что с учетом того, что экономическая ситуация на Тайване сложнее,
чем в Китае, она диаметрально противоположна.
Она хуже намного стала в прошлом году и в начале этого года.
из-за того, что Китая начала ограничивать, плюс ко всему снизилась интересный интерес к чипам,
прежде всего, потому что, естественно, падение спроса и заповышение денежной критической политики.
В результате, соответственно, как бы Тайвай начинает политическую вставляющую выворачивать,
и конфликт неизбежен, в той или иной степени.
Да, 27-й год, но противостояние, то есть политическое обострение,
оно в ближайшие несколько месяцев уже будет происходить,
и больше всего боится переключения внимания именно на эту тематику.
С этой точки зрения, важнейший фактором будет заключаться, особенно с ростом в 5,5%,
у Китая, прежде всего, вопрос ответственно энергоноситии,
потому что в ближайшее время будет попытка протащить через опек увеличение добычи.
С учетом того, что в ближайшее время...
Кто будет пробовать протащить?
Сегодня нефть упала резко, а потом резко вернулась. Почему?
Правильно.
У нас, соответственно, отдельно взятые средства массовой информации
заявили о том, что объединенные арабские мираты члены опек,
заявили о том, что если не будет увеличиваться, естественно, уровень добычи,
то, естественно, квот на добыч, они возьмут и выйдут из опек.
Причем это уже третий раз такое заявление за последние год идёт.
Вот, соответственно, естественно, опек всё это отвергли.
Соответственно и формирование обратного автоб temporada!
То есть, самообразное было резкий скотчок,
на информационном вбросе, соответственно и на официальные провяжения.
То есть сейчас на фоне увеличения спроса к стране Китая –
сейчас, на фоне соответственно сокращения добычей ev. 500 барльов в сутки страны ratt.
Ситуация будет разворачиваться к тому,
что единственный способ избежать резкое Glory of the Tat DESONの воздействие—
это каким-то образом увеличивать добычу.
К этому времени? Про支持 Granny Kleto.
Единственный способ в данном случае mapa.
И opaque надоّ Cada пек видеть, давить даже информацию.
А мы смижаем добычу, нам совсем не хочется увеличивать.
Нам очень не хочется, чтобы цены на гоносители у нас, соответственно, ушли в незапланированную составляющую.
Желательно, с точки зрения бюджета, чтобы они находились на уровне 70 долларов за юрлс.
А лучше 90.
Или 100.
За юрлс.
За юрлс.
Из которых сверстан бюджет.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, сейчас будет основная попытка, прежде всего, пока все это затягивается,
это подрезать экономическую составляющуюся от процесса.
И, соответственно, заодно продавить Китай.
Поэтому в ближайшее время, в ближайшие недели две,
Рекомендую прогнозируйтесь очень серьёзно обострение на этом направлении.
Это была программа 60 минут. Прямо сейчас смотрите вести. Всего доброго. До свидания.
