Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире специально
выпуск вашей любимой программы шестьдесят минут о самом
главном, но и главное сегодня это, разумеется, падение
обороны в ВСУ в солидаре, город наш. Последний очаг
сопротивления украинских сил в центре города успешно
подавили российские войска. Ходи спецоперацией говорил
сегодня и Путин на самом первом в этом году совещание
с членами правительства президент высоко оценил
работа Мишустина и завел, что Россия решит все проблемы в обеспечении потребности спецоперации.
Президент подчеркнул, что с Россией в 2022 году не произошло ничего из того, что ей так активно
предрекал противник. Тем очевиднее становится необходимость суверенного развития, вопреки любому
внешнему давлению. Но еще один важный эпизод. Путин раскритиковал доклад вец,
С примером Мантерова, в частности, слишком медленно заключаются контракты с заводами на воздушные суда.
Президент отметил, что в связи с этим руководство предприятий жалуется аж ему лично, что не понимает, как нужно действовать.
На исправлении ситуации Путин дал месяц.
Мантеров пообещал сделать всё возможное всем, кто, по итогам этого разговора, занялся конспирологией, уже ответил песков.
Это обычный, рабочий процесс. Посмотрите.
Долго.
Слишком долго.
Предприятия должны понимать свои перспективы, заказы.
Они должны нанимать рабочую силу,
они должны производственной мощности держать или расширять.
Понимаете? Нет, заказа должна 23-й год.
У них это же предприятие.
У нас по всем предприятиям на этот год и Министерство
обороны подтвердило количество.
Более того, как я им докладывал, были взяты, кредиты предприятиями
вертолетов в Россию в первую очередь, это у нас мощности
все сверстанной и по текущему и по следующему углу.
Денис Валентинович, у вас сверстанно, но контрактов
нет.
Ну что я же вам говорю, ну давайте я сейчас после закончим совещание,
что мы с вами пикироваться будем?
Чего мне ответить?
Я знаю, что контрактов нет на предприятиях.
Мне директора сказали, ну чего в самом деле?
Дурака туалетит.
Контракты когда будут?
Я вот о чем говорю.
Нет, директора предприятия говорит, нет контрактов.
А у вас сейчас сверстано, но...
Когда будут?
Когда будут паспорта?
Когда контракты будут?
Вот что надо ответить, на какие вопросы.
Это будет сделано в течение квартала,
исходя из тех возможностей,
которые сформированы бюджетом,
в том что он будет на программе ФМК.
Чтобы в течение месяца, я вас прошу,
в течение месяца должно быть все сделано.
Вообще-то, квартала какого-то.
О чем мы говорим?
Ничего, не понимаем, в каких условиях мы живем.
Я вас прошу, в течение месяца эта работа закончит.
Мы постараемся сделать всё возможное с коллегами из экономии школы.
Нет, не постарайтесь сделать всё возможное.
А сделайте это, пожалуйста, в течение месяца.
Это нужно сделать в течение месяца, не позже.
Хорошо?
Есть.
Я обратил внимание на некоторые формулировки.
Вы сказали, в ближайшее время мы сделаем что-то в ближайшее время.
Должно быть четко и ясно понятно.
Но я же не с потолка это беру, правильно?
Вперед на фронт российские войска облокировали солидары с севера и юга.
Прямо сейчас бои идут уже в самом городе.
Об этом сообщил генерал-лейтенант Игорь Коношенков.
В интернете появились видео, на которых российские бойцы стоят у городской администрации в самом центре солидара.
В части украинских боевиков оказались в котле.
Многие сдались, идет зачистка последних очагов сопротивления.
Захвачены нашими бойцами и солевые шагты под городом
стратегически важные подземные коммуникации, которые
раскинулись на несколько сотен километров.
На этом фоне в Киеве старательно делают вид, что ничего не произошло.
Зеленские вечерними обращения и генштаб в СОУ в утренней
сводке попросту проигнорировали потерю целого города, пусть
небольшого, но города, видимо, думают, как оправдать
поражение перед западными хозяевами.
Украинская пропаганда рассказывает, что солидар, который до
до этого же называла важнейшей крепостью никому не нужен.
Но, с военной точки зрения, падение города перерезало
украинской группировке пути снабжения и открыло хорошие
перспективы для освобождения Артемовска.
По словам главы ДНР Пушилина, это переломный момент на
пути к полному освобождению территории Республики.
Когда будут взяты Артемовск и Северск, линия обороны
ВСУ на территории ДНР будет разрушена дорога на
на славянской Игромоторск открыто.
О том, насколько болезненным оказалось поражение в солидаре
для киевского режима пишет даже американская сейна
за несколько часов до опадения города, журналисты телеканала
пообщались с высоушником.
И украинский боец, боец, который предпочел остаться
анонимным, рассказал о чудовищных потерях украинской армии
в солидаре.
По его словам, число убитых настолько великого, что
их никто уже не считает.
,,Алсайна...
,,г unbox'е
,,махарь
,,махарь
,,махарь
,,махарь
,,махарь
,,махарь
Из Украины поступают сообщения об анденсивных боевых действиях в городе солидар.
Появив идутся уже на западных окраинах города, а также на севере, в районе Кременной.
Похоже, что боевые действия на востоке Украины продолжают только нарастать.
В частности, мы были в этом городе. Нам удалось поговорить с украинским военнослужащим.
Он заявил, что ситуация в городе критическая.
УВСУ в буквальном смысле уже нет времени считать тела погибших.
Каунт, they're undead.
У меня солидар, солидар.
Броники держат 46, одненькие.
Броники держат 8, и родную делку я.
46, с большей супершей, одненькие.
Назвали, Дерксамо, за*****, за*****, кидаю, за*****.
Три красоты кинули.
По трое кинули, за*****, за*****.
Броники, письм-дрел, вырываются.
Разрываются, где вы разрываются.
Приветствую, друзья! Я украинский актер Дмитрий Ленартович.
Война служит десантно-штурмовых войск. Солидария.
300-й. Мы перемогаем его.
На украинской стороне этот пехотинец материцы и говорит, что шума от битвы и войны уже просто не выносим.
не выносим. Это видео в социальных сетях показывает российских солдат в солидаре,
подтверждая более ранние сообщения Британского министерства авароны о том, что город в основном
находится под российским контролем. Российские войска оказывают огромное давление на Донбассе.
Бахвуд стал символом самого кровопролитного сражения за всю историю СВО. Что касается солидара,
то можно отметить тот факт, что этот маленький промышленный городок под обычью минеральной соли
является огромным стратегическим преимуществом для России,
ведь именно там русские смогут закрепиться и наступать дальше на Запад.
Ситуация крайне сложная, как сказал президент Зеленский.
Российские силы прислали подкрепления для взятия солидара,
а именно огромное количество наёмников из группы Вагнера.
Также украинский президент утащил, что в солидаре почти не осталось
гражданских лиц, город полностью разрушен.
Не осталось ничего живого.
Уже довольно давно говорим о Бахмуте, который был основным центром боевых действий российских войск в этой части страны.
И там шли ожесточенные бои. Британское Министерство обороны сообщило, что российские войска и наёмники из группы Вагнера взяли под контроль большую часть этого города.
В большей опасности, в том, что если солидар падет, то Бахму тоже окажется в самом бестенном положении и возникнет угроза окружения украинских войск.
В США, особенно аналитический центр института изучения войны, менее оптимистичны в этом отношении, чем украинские военные.
Там заявляют, что заявление в СССР крайне противоречивы.
Суть в том, что если русские действительно наступают и смогут взять оба войны, то это будет очень опасно.
в этом отношении, чем украинские военные. Там заявляют, что заявление ВСУ крайне противоречивы. Суть в том,
что если русские действительно наступают и смогут взять оба города, то тогда путь на Запад станет для российских вооруженных сил гораздо легче, чем до сих пор.
В театре спецъеда Фальва.
Ну и пока ВСУшники мучительно оставляют солидарах, обеспеченные соотечественники ни в чем себе не отказывают,
отмечают сдачу укрепрайонов, посмотреть его фейер вверх, то ли просто весело и беззаботно отдыхают,
но отдыхают на дорогущих европейских курортах. В дни ожесточенных боев представители украинской элиты
и прочие у промажёра выложили сторисы из французского куршавеля, где вместе с огражденами, что
примечательно. Призывного возраста исполняли антироссийские песенки и слушали гимн украина в
ресторане Бегатель. Черную икру в ресторане продавали им по 2600 евро за баночку в 125 граммов.
Шампанское по 660 евро за бутылку. Смотрите, сразу 6 бутылок кристалла выносят по отглумливой
частушки бейзамянного украинского певца Артом. В интернете эту компанию уже
прозвали батальон Куршавель, а вскоре появились и подробности его командиров и оредовых.
Оказалось, что этим летом бойцы Гламурного фронта посещали мероприятия во всех без
исключения папы с нах местах. Монты Карла, Монака, Ница, на свежем видео,
шумно, под матершинные песни, свой день рождения отмечает некая Алина Варкуха.
Это кадры из ее социальных сетей. Банкет оплачивал муж Алины предприниматель Дмитрий Величко,
более известный под прозвищем Святоха. Среди гостей был замечен подозреваемый в
мошенничестве на Украине Сергей Ашеровский. Его ныне супруга, прошлом мисс Украина 2018,
Карина Жо-Сан, видимо, близкая подруга Воркуты,
в прошлом была еще и любовница Саакашвили.
Карине пришлось Мишу бросить,
когда у Миши начались проблемы с Россией.
Батальон Куршавель.
На шикарном курорте во Франции заметили компанию украинцев.
Во время войны в их родном государстве
они зажигали под популярную песню.
Отмечается, что цена этого отдыха за 2-3 часа
Стоимость одного только шампанского кристалл, которым лакомилась компания, составляет около 8-10 тысяч гривен.
А выносили его под зажигательный трек и с флагом Украины.
Пока многие украинцы отдают жизнь за свою родину, находятся и тех, кто в это время может позволить себе отдыхать на элитных курортах.
Как, например, обладательница титула «Мисс Украина, Вселенная, 2018», Карина Жасан и ее муж Сергей Ошировский.
Крыла, я витаю вас с парымогою.
Карина, я поздравляю вас с победой.
Судя по соцсетям вы ведёте очень роскошную жизнь, полёты за границу, и всё это почти всё время.
То есть судя по всему вы не работаете, не учитесь, вы путешествуйте и отдыхаете.
Кто спонсирует весь этот праздник жизни?
Свету Життя.
Я знаю, что многие сейчас подумают, да, это спонсор, у меня есть мужчина, который за мной охаживает, безусловно, он обеспеченный человек.
А наших клоуных в куршевеле.
Сегодня в новостных лентах и в сообщениях повсюду солидар.
Упорная борьба за независимость.
Эти люди в праздничном настроении герой материала «Батальон Монако 2»,
который этим летом мы зафиксировали во всех пафосных местах Монта Карла, Монака и Ницы,
и которые, конечно, потом ходили в префектуру Ницы продлевать статус беженцев Карина Жосан и ее муж Сергей Ашеровский.
Чаще всего в ресторанах и гостиницах мы встречали этого беженца.
И судя по визиту в префектуру Ниццы, этот мужчина как
и много других героев нашего материала, тут на
Лазурном берегу, и в других местах, где нет войны,
будут оставаться до победы.
Теперь самое важное, ашировский Сергей Леонидович
находится в розыске МВД Украины.
Ещё раз мужчина в розыске громко гуляет в куршевеле.
Его жена публикует видео, как они демонстративно тратят
деньги.
Сейчас срочные новости очень важны, перенесёмся
в Турцию, где проходят важнейшие, с гументарной точки
зрения, переговоры российской и украинской стороны.
Татьяна Маскалькова, нашему бутсмену, полномоченный
по правам человека, встречается с Дмитрием Лабунцом, бутсменом
украинской стороны. Встречу поприветствовал Эрдоган. Покажите нам фотографию. Также Татьяна
Москалькова обратилась к парламенту Турции с просьбой не поставлять Украине оружие, но есть
возможность у нас узнать, как прошла эта встреча от первого лица. Татьяна Николаевна с нами на
прямой связи. Знаем, что есть результаты. Слушаем вас. Татьяна Николаевна, слышите ли нас?
Да, конечно. Каковы результаты встречи? Знаем, что убегаете на третий раунд переговоров через 10 минут.
Татьяна Николаевна, вы в прямом эфире. Ждем от вас с вашего позволения. Первых подробностей.
Ваши встречи с представителем украинской стороны.
Я рада вас слышать, действительно прошли два первых раунда переговоров с оболном ученым по правам человека Верховной Рады Дмитрием, а урбанцом.
И в дополнение к всем усилиям, которые предпринимают министерство амороны, наши органы государственной власти, вот этот дополнительный доминистарный коридор, очень надеемся, сыграет свою позитивную роль.
У нас было 10 блоков вопросов, среди которых значительная часть была послечена гражданским.
В частности, людям, которые находятся на нашей территории, граждан Украины, и хотели бы оформить пенсии,
но у них нет документов, подтверждающих стаж работы, и мы договорились с Дмитрием Лубинцом о возможности восстановления.
восстановления этих документов для решения очень важного
питального вопроса для людей.
Другой блок вопросов был связан с раненами.
Согласно Жильевской конвенции, бессусловная репутация
раненых, именно репутация Аня Админ, возвращение на
родину и лечение является очень важным в гуманитарном,
очень важных демонитарных составляющих.
И в этом плане украшка сторона
поддержала, что она не возвращает
порт с такого решения вопросов.
Дальше, конечно, главная роль будет
принадлежать министерство обороны по
конкретным спискам о логистике,
обнимационном вопросам.
Мы также свелили в списке
Бедлицы, запавших.
Это те люди, которые обратились непосредственно в рейсситут у Пумамочного Папамкета,
Российской Федерации и в Украину, и мы стараемся, используя именно свои механизмы,
помочь найти место нахождения этих людей.
Но сегодняшний день удалось установить из числа без вредобавших судьбу телого ряда людей
в помощи наших возможностей, и это очень важно то, что они оказались живы, то они находятся в определенных местах, как правило, это плен, и сегодня идет речь о взаимном их возвращении.
Мы также обсуждали о вопросе о передаче по дополнительному гомонитарному коридору людей,
которые находятся в тяжелом болезнном состоянии их родственники на территории России,
а они находятся в Украине.
И я получила понимание, поддержку, что непосредственно
у полномашенным по правам человека,
наверховный рады будет окажена помощь в их эвакуировании
на территорию России и передаче Робственников.
Мы также вели разговор о бетях, которые оказались
разученными с пекурнами или родителями.
У нас есть конкретные фамилии.
конкретные теми, судьбы и по ним тоже есть понимание,
как можно было бы решить вопрос воссоединения этих семей.
Ну, это только большая честь, я попросила, которая сегодня
нами обсуждается.
Мы связываемся также с родными пленами, которые получили
от украинского облаклена, и изъём с собой письма для родственников наших пленных,
которые привёз и переберём мне у полномоченные по правам человека в переходной ради.
Татьяна Николаевна, с вашего позволения вопрос, что называется обывательски,
а в какой атмосфере проходит такого рода встречи с представителем Украины?
скоро идут боевые действия, вы на каком языке разговаривали? Я просто обратила внимание,
что он вас приветствовал по-украински. То есть вам пришлось с ним общаться с
Лубинцом через переводчика? Вообще выглядит ли представитель Украины договоры способным?
Да.
В публичном пространстве Дмитрий Лубинец оранговаривает
она в украинском языке, а когда мы собираемся в
нашем миусине, мы встречались со своими представителями
аппаратом, мы разговариваем на русском языке, они прекрасны
Благодарясь русским языком, большинство из них закончили русские школы,
поэтому и здесь 3,5 или 3 столового барьера никакого нет.
Что касается украинской стороны, мы же помним, кто до Лубенца занимал эту позицию.
Госпожа Денисова, которая выдумывала истории про зверства российских солдат.
это все в прошлом разговор деловой-прогматичный?
Разговор «прогматичный» мне заинтересован в том, чтобы
помочь конкретным людям.
И той агрессии по единированности, которая была раньше в
диалоге, которую в общем-то и не стоят этот диалог,
изменивалась, он, конечно, изменился.
Даже был такой момент, когда, обращаясь по пенсионному вопросу о Кубинску, я делала о том, что Денисева ранее заявила, что нет единого панка данных в этом отношении.
На что нынешние упомянули, что поправа у человека,
что всё, что было раньше, не стоит на это этому апеллировать.
Собственно говоря, у нас и медсаталья, тогда диалог
из-за аббрессивности, политизированности и акцент, где он был не на людях, не на
а именно в том, чтобы подавить своего целифильника политическими клиши оскорбительными заявлениями,
что, конечно, заводило вступить любую перспективу на взаимодействие и помощь людям.
Татьяна Николаевна, ещё по оружию задам вам вопрос. Вы обратились к турецкой стороне с просьбой прекратить поставку оружия Украине.
Это такое ритуальное, с позволения сказать заявление, или последовала какая-то реакция от танкары официальной?
В последний день, если не так, у нас в информации
было много публикаций, которые утверждали, потому
что такая по-настоящему же осуществляется, продолжается
и в Варх-Петербурге, в Парламенте, он сказал, что важная
что предложение инфалации и отстрелок, конечно,
обязательно влияет на возможность построить систему защиты проавчуалиру.
И именно вот в этом концентре я тогда обратилась
в председателе, в председательном парламенте Турции,
а не за тюпивостью вставляют оружие, которые наносят шнурч,
и покушаются на самое главное право человека, право нажить.
Спасибо вам огромное, что нашли время для того, чтобы выйти к нам в эфир.
Мы теперь знаем, что вам надо лежать на очередной раунд переговоров с украинской стороной.
В прямом эфире из Турции была
уполномочена и по правам человека в России.
Татьяна Маскалькова, напомню, уже третий раунд, буквально через несколько минут,
переговоров с украинской стороной состоится в Анкаре.
И результаты есть.
Военная помощь у Украины Запада почти сравнялась с оборонным бюджетом России.
Агентство ТАС насчитало, что общий объём военной помощи
Запада к Киеву достиг отметки в 48,5 миллиардов долларов,
что 95% составляет отоборонного бюджета России на 22-й год.
Лидерами на попрящие военной поддержки, помимо США,
стали Германия, Польша, Чехия и Япония, также сообщается,
что всего сначала из возра, у бежной страны оказали
Такие его помощи на общую сумму, внимание, более 150 миллиардов
долларов.
Это больше, чем в ВВП Украины.
Ну и впервые, сначала украинского конфликта, Соединенные
Штаты собираются заняться подготовкой солдат ВСУ
на своей территории, об этом уже официально заявил
пресс-секретарь Пентагона Патрик Райдер.
Речь идет о подготовке украинских расчетов для
комплекса ПВУ Петриот, который в Вашингтон в прошлом
месяцы, пообещал таки передать в рамках беспрецедентной
много-миллиарной инъекции для войны с Россией.
Украинские военные будут греться на военной базе
и в Южном Кафбойском штате Аклакома, тренируясь сбивать
российские гирания и калибры.
Обучение, по словам Пентагона, займет месяцы, а то и год.
Останется ли у Киева что-то, что можно защищать этими
навороченными комплексами спустя так много времени
Райдер не уточнил, но отметил, что торопить процесс обучений
никто не собирается.
Посол в России в США Анатолий Антонов обучения ВСУ
применения американских патриот назвал подтверждение
муучастия США в войне с Россией.
«Это американская патриотная защита»
«Украинские солдаты направились сюда, в Аклафону для подготовки
к войне против России»
«Мы здесь не огортки солдат, говорим, Пентагон
подтвердил сегодня, что от 90 до 100 украинцев будут
жить и тренироваться в Форте Сил в течение нескольких
месяцев, а может и года, чтобы научиться управлять
сложной системой противовоздушной обороны.
Один из главных заголовков сегодняшнего вечера о войне
на Украине.
Впервые группа украинских военных прибудет Форд Сил
в штат США «Аклакома» для обучения работе зенит
на ракетными комплексами Петрио.
«Официальные лица США сообщают, что до 100 украинских
военнослужащих должны начать обучение в Форд Сил.
В Аклахоме на следующей неделе, чтобы научиться, как использовать
зенит на ракетный комплекс Петриот, он нужен украинцам,
чтобы сбивать приближающиеся российские ракеты и беспилотники.
Я могу подтвердить, что уже на следующей неделе в Хорд Сил
штат Аклахома начнутся тренировки украинских сил по системе ПВО Петриот.
Учение подготовит от 90 до 100 украинских солдат
для работы по обслуживанию и поддержке системы противоводушной
обороны в течение учебного курса, который, как ожидается, продлится несколько месяцев.
И после того, как Петриот будет ведён в эксплуатации, он внесёт свой вклад в возможности противовоздушной обороны Украины
и предоставит украинскому народу ещё одну возможность защищаться от продолжающихся воздушных атак России.
Соединённые Штаты и Украины, как вы знаете, уже некоторое время поддерживают отношения и сотрудничество в области безопасности.
Обучение украинских сил в Соединённых Штатах проводилось и раньше.
Украинцы уже исчились в наших профессиональных военных учебных заведениях.
Некоторых из них внедрили в штабы наших частей.
Я знаю из личного опыта во время моего пребывания в Центральном Командовании США.
У нас там были украинцы, как часть Многенациональной коалиции.
Президент Джо Байден пообещал комплексы Петриот Президента Украины в прошлом месяце,
во время визита последнего в Вашингтон.
Этот цинит на ракетный комплекс используется нашими военными со времен войны
в персивском заливе. Он может уничтожать самолеты и ракеты.
Новейшие версии уничтожают даже дроны Камикадзе,
которые уже стали привычным оружием в этой войне на Украине.
Форд Сил считается одним из лучших учебных центров армии США.
Россия уже назвала этот шаг США «потенциально опасной эскалацией».
Уже на следующей неделе при этом состоится очередная встреча
в формате Рамштайн, где США и союзники обсудят потребности
Украины вооружие. Отвечая на вопросы современных танков, глава Еврокомиссии Урсула Фондурляин
сказала, что Украина должна немедленно получить столько передового, как она выразилась, военного оборудования, сколько поможет победить русских, в том числе и немецкие танки Леопард 2.
Глава советы Е. Шарль Мишель в этой связи заявил, что Киев ведет борьбу за американские европейские общие ценности.
И Киева нужно помочь.
Видимо, в поисках этих ценностей с необъявленным визитом Харьков пребыла глава немецкого мида, Анна Лена Бербо.
Начальника из Евросоюза в Харькове встречали первые лица Украины.
Фрау прошлась по советскому городу, как ее предки, 80 лет назад,
командовала Кулебой, обещала провести одеяло, трансформаторы
и на итоговой пресс-конференции сказала про те самые железные леопарды
с крестами Бонда Сфера. Смотрите.
Министр иностранных дел в Германии Анна Лена Бербог приехал с неожиданным визитом
в северо-восточный город Украины Хариков, в которой находится недалеко от линии фронта.
Бербок провела переговор с украинскими коллегами и побывала на нескольких объектах.
Критическая инфраструктура включает теплоэлектростанцию и детскую больницу.
Украинская инфраструктура находится под нарастающим шквалом атакса страны России.
Министр иностранных дел на самом деле приехало по приглашению своего украинского коллеги Кулебы.
Он хотел показать ей другую часть страны, помимо Киева, куда часто в прошлом приезжали
Приезжали все официальные представители и главы стран.
Она – первый иностранный гость в Харькове, городе,
который обстреливается ежедневно.
Одной из важных целей ее визита стала цель привлечь
внимание к последствиям разрушения критической инструктуры
здесь, к ситуации с электричеством, отоплением и водой.
Бербокт приехал с обещанием обеспечить пакет помощи,
в который входят трансформаторы, генераторы для помощи
с блокаутами в этом городе.
Это достаточно спорная проблема, не только здесь, на Украине, но и в Берлине.
Коалиционное правительство всё ещё не может прийти к единому решению по поводу поставки танков.
Министр иностранных дел Германии Бербок заявила, что она поддерживает всё, что может помочь освободить Украину и одобряет поставки оружия.
Вообще она сказала, что потенциально немецкое вооружение не сможет спасти жизни, так что она продолжит настаивать в Берлине на том, чтобы правительство отправило немецкие танки.
Город находится близко к российской границе, когда она прибыла, началась воздушная тревога,
продлившаяся несколько минут, о чем ей сразу сообщили.
Раграмма сегодня была разнообразной. Началось все с осмотра котельной,
разрушенной российскими бомбардировками. Потом она была в школе, где преподают немецкий.
Немного пообщалась с учениками на немецком. Она побывала в детской больнице.
Потом мы посетили район, который был сильно разрушен в результате обстрела.
Снова и снова, выступая на всех этих остановках,
она очень четко давала понять, что поддержка Германии не прекратится во всех направлениях.
«Десять месяцев мы вместе с партнерами прилагали усилия.
Были поставки систем противовоздушной обороны и ристей, гепардов.
Теперь последнее решение — это БМП «Мардер».
Теперь я могу сказать, что мы продолжим это партнерство по этим поставкам.
И я сегодня здесь, чтобы своими глазами увидеть, насколько важна эта помощь,
и продолжить её наиболее полезным для Украины способом.
Поставки оружия будут обсуждаться и дальше.
Действие правительства будет определять не общественное мнение о том,
что хорошо и правильно для Украины и мира в целом.
Именно так Олов Шольц охарактеризовал свои принципы,
которыми он руководствуется в отношении Украины.
Канцлер Косвина продолжает отклонять требования партнёров по коалиции
по поставке основного боевого танка Леопард.
Пока неизвестно, изменит ли это решение британцев об объявленной
поставки основных боевых танков.
Германия не будет действовать в одиночку. Германия всегда будет
оставаться вместе со своими союзниками и партнерами, особенно с нашим
трансталактическим партнером США. Все могут рассчитывать на то, что мы сделаем не из-за
общественного воздействия, а из-за того, что это правильно по отношению к Украине и к миру в Европе.
Усиливается и давление извне. По сообщениям СМИ, Великобритания доставит Киеву 10 челленджеров 2.
Если Лондон отправит танк, это станет еще одним повышением качества поставок оружия.
Прям в это минуту Зеленский проводит встречу с президентами Польши Литвы Вольговы.
Кадры и нежных объятий прилагаются.
Как бы на уседу Дуда и Зеленский подписывают декларацию Люблинского треугольника.
Реальную же цель визита, только что озвучил Дуда,
он заявил, что Польша передаст Украине роту, танков и апарт в рамках международной коалиции.
Вот Вашингтон пока не спешит передавать Киеву тяжелые боевые танки Абрамс,
пока согласился поставить в Сау лишь БМП Брэдл и, судя по сообщениям СМИ,
рассматривает вопрос передачи БТР Страйкер.
Но у Байдена все стабильно. Президент США вновь в центр скандала.
Оказывается, халатность при храни секретов.
Документов фишка не только Трампа.
Наиболее адвокаты освобождали бывший офис старинной Байдены,
который тот использовал в период еще вице-президентства с 9 по 18 год,
случайно наткнулись на засекреченные документы, хранившиеся в запертом шкафу.
По данным CNN, в найденных бумагах 12 документов самой высокой степени секретности,
содержащие материалы разведки США по Украине, Ирану и Великобритании.
Сам же Джор решил перестраховаться и заявил, что не знаю, это содержание документов и вообще
был удивлен на ходке. Видимо, забрал секретные с работы и забыл.
Так или иначе, и Байдена теперь находится под следствием прокурора США ФБР.
В щепетильности этому повороту судьбы придает факт,
что параллельно с этим инцидентом в Резиденции Трампа тоже проходит следственное мероприятие,
где нашли около 60 секретных документов.
Критом там проводили реальные обыски ФБР, 150 человек, агенты с оружием и так далее.
У Байдена никто никаких обысков не проводит.
Разницу объясняют шавки демократов CNN.
Да, в кабинете Байдена нашли 12 секретных документов,
но в них ничего сверхсекретного.
Еще объясняется, почему в поместье Трампа толпа сотрудника ФБР
устроил обыска в кабинете Байдена в центре имени Байдена такого не было,
потому что у Байдена адвокаты хорошие люди, сознательные.
Сами все сдали, куда надо.
Республиканцы во всю историату двиняют в инъюст в лицемерии,
демократам вновь удается избегать последствий при нарушении законов.
Новый репортаж CNN о засекреченных документах вызвал вал вопросов
к нынешнему президенту Соединенных Штатов.
Источник рассказал нам, что среди документов, найденных в личном офисе Джо Байдена,
были доклады службы рассветки о ряде наших союзников и противников, включая Иран.
Он сейчас находится в Мексике и ему задавали вопросы
по засекреченным документам.
Подобное произошло и вчера ночью, когда он проигнорировал
вопрос заданный на эту тему.
По словам историшника, 10 найденных документов имеют
гривь секретно и датируются временами, когда Джо Байден
был еще вице-президентом.
Многое по этому вопросу еще нужно прояснить, но
на данный момент еще никто не объяснил то, почему вообще
Байдена оказались эти документы и что конкретно в них содержится.
Также никто пока не объяснил, почему Байден и белый дом молчали на протяжении вот уже двух месяцев
и о начитом расследовании в отношении этому.
Республиканцы уже придают максимальную огласку этому делу, и конгрессу также следует обратить на это внимание.
Как долго они сидят вот так слажа руки?
У кого был доступ к этим документам?
где вообще облавов ЭБР и все это проявление силы
с целью убедиться, что у него нет еще больше
засекреченных документов?
Насколько мы знаем, в этих документах вполне могла
быть засекреченная информация об Украине, Иране и Британии.
Конечно же, возникают вопросы на тему того,
что конкретно было засекречено.
Почему эти документы были в личном офисе и у кого
был к ним доступ?
Насколько вы обеспокоены всем этим?
Очень обеспокоен.
И конгрессу пора уже приглядеться к тому, что вытворяет эта администрация.
В ближайшем будущем мы наконец-то сможем организовать комитет,
который выяснит, почему министерство юстиции используется как оружие,
а также привлечет к ответственности эту администрацию и выяснит,
что президент Джо Байден знает о делишках своей семьи.
То, что в этих документах содержится информация об Украине, уже является звоночком.
Поэтому это дело должно быть расследовано.
Давайте начистоту между этим делом и делом Дональда Трампа
с хранением секретных документов с Маралага есть разница.
Вот что президент сказал в программе 60 минут по этому поводу в сентябре.
Когда вы увидели фотографии за секречных документов,
лежащих на полу в Маралага, о чем вы подумали?
Как такое вообще могло произойти? Как кто-то может быть настолько безответственным?
Президент Байден впервые прокомментировал ситуацию вокруг секретных документов,
найденных в его офисе в Лошингтоне.
Все знают, что я очень трепетно отношусь к засекреченным документам.
Мои юристы нашли какие-то документы в коробке в закрытом офисе или шкафу.
И как только они поняли, что среди этих документов есть несколько засекреченных,
они тут же связались с национальным архивом и передали ему документы.
Меня повестили об этой находке, и я с удивлением узнал,
что какие-то государственные документы были доставлены в этот офис.
Но я не знаю, что в этих документах.
Прямо сейчас нам предстоит оценить очередное нарушение нашего законодательства
и посегательства на нашу национальную безопасность за стороны Джо Байдена.
Его команда признала, что Джо Байден владел засекреченными документами на протяжении шести лет,
хотя это было запрещено законам.
То, как эту проблему освещают ангажированные демократами СМИ,
является и обречающим и одновременно отвратительным.
Проблемы засекреченных документов Джо Байдена – это проблема всей Америки.
А вот так война выглядит в действительности, а не в кино.
В сети появились жесточайшие кадры.
Снательные камеры о русского солдата снятые предположительно в районе Кременной.
Над головой нашего бойца свистят кули, но он доходит до укрытия в ССУ
и предлагает украинским солдатам сдаться.
Даже в этих немыслимых условиях
не убивает высовышников, а предлагает им именно сдаться,
несколько раз, повторяя это свое предложение.
Те отказались, наставив оружие на бойца,
и это стало, понятно, ошибкой.
По этическим соображениям мы не показываем самые жестокие кадры,
но очевидно, чем все закончилось.
Агентство Блумбер сообщает, что ситуация в солидаре прямо сейчас поставила Украину в тупик.
Издание отмечает, что из-за идущих тяжелых боев украинцев не хватит сил для организации какого-либо наступления,
так как продвижение российской армии в этих местах оттягивает на себя большое количество резервов в ССУ, но не только их.
Как стало известно, под солидаром без вести пропали двое британцев.
По официальной версии бэк-шоу и некто Пэри действовали в зоне боёв как волонтёры, так всегда они говорят.
Тем на самом деле были эти британцы, и какова может быть их судьба, сейчас неизвестно.
Украинцы уже начали в поиске англичан, даже усилили группировки в районе предполагаемой пропажи.
Британские власти всерьёз опасаются, что двое их отданных попали плен к русским.
Прелилась обеспокоенность по поводу безопасности двух британцев, которые пропали без вести на Украине.
Стало известно, что их зовут Эндрю Бэкшо и Кристофер Перри.
Они помогали с эвакуацией мирных жителей на Украине, а также оказывали гуманитарную помощь в Донецкой области.
Господин Перри документировал свою работу и вёл соцсети, где показывал, как это работать на линии фронта.
Перри давал интервью нашему телеканалу в ноябре и рассказал об опасностях его работы.
Я думаю, что самое важное в моей работе — это не иметь ожидания от нового дня, а действовать по ситуации.
Иногда, когда видишь какие-то ужасные вещи, сложно их выкинуть из головы.
Но надо помнить, что у тебя есть работа, которую ты должен делать.
Мы слышали, что двое были на пути из Кромоторска, что в Донецкой области, в Солидарг.
И как только что мы слышали от Министерства обороны, Солидарг перешел под контроль русских.
если не целиком, то большая его часть.
Поэтому похоже, что они оказались в самом опасном месте боевых действий на Украине.
Напомните, что это двое мужчин боеспособного возраста.
Вполне вероятно, они были в военной форме.
Но я думаю, что неправильно спекулирует на тему того, что могло с ними произойти.
Но выглядит это всё не очень хорошо.
Хочу отметить, что они выполняли работу требующей невероятной отваги,
но похоже, что они оказались ни в том месте, ни в то время.
Британские военнопленные представляют высокую ценность для России.
В сентябре Кремль обменял 55 российских солдат в рамках сделки на пятерых британских военнопленных.
Украина говорит, что она усиливает свою группировку в районе, где пропали британцы.
Для семей обоих британцев настало время тревожного ожидания новостей от их сыновей.
Срочные новости Польша теперь и Британия только что заявила, что будут поставлять их.
Я только что заявил, что будут поставлять все-таки Украине танки, пока немного, но лиха обеда начала, то есть табу снято, в том числе об этом поговорим с Александром Кадаковским, Александр Сергеевич Намина, прямой связи, основатель батальона Восток, но главное сейчас это, конечно, солидар, насколько важна эта победа, если мы можем прямо сейчас говорить о победе, и что дальше?
Добрый вечер. Вы знаете, моя позиция, моя дочка зрения. Я рассматриваю, как правило,
все в двух контекциях. С одной стороны, конечно, солидар это не битва при фермопилах,
когда мы преодолели ущелье, общили дальше путь чист, мы можем идти куда угодно,
безусловно, это одна из позиций, которую мы взяли под контроль. Сейчас остатки украинских
подразделений, зажатые на крайне солидаро и испытывают
крайне затруднение.
И, возможно, сейчас обсуждается их дальнейшая судьба по
ходу вывода или издачи в плен.
Это будет в перспективе, и мы поймём, что с ними
дальше будет.
Но совершенно очевидно, что город уже практически
полностью под нашим контролем, и следует согласиться
с оценкой Блумберг по поводу того, что Украина
сейчас вынуждена пересматривать свои стратегические кедопланы
В результате того, что на этом участке, в результате тяжелых, кровопролитных и очень затратных для Украины боев,
Украина вынуждена была концентрировать значительные ресурсы, перемещая сюда какие-то свои резервные части,
и в результате это влияя в целом на планирование боевое со стороны Украины.
Если говорить о стратегии вопроса, то, конечно, в этом контексте солидар небольшая точка на карте,
Тем не менее, стратегически влияет на вылежащие перспективы на линии фронта и, по крайней мере, очень серьезно повлиять.
Мы не знаем объективного ресурфа в Украине на сфиничный день, мы можем предполагать.
Но, тем не менее, мы знаем, сколько Украина потеряла практически доподлинно и, собственно говоря, из источников, имеющих украинские корни или западные корни.
Сколько Украина потеряла на этом направлении, в частности, на солидаре, и все сходятся во мнение, что потери Украины очень значительные.
Соответственно, когда мы говорим о пределе возможности Украины, о том, что ее ресурсы не безграничны, то значительная потеря на Артемовском и солидарском направлении, конечно, вынуждает Украину считаться с этими потерями и вписывать это уже в формулу дальнейшего глонирования стратегического.
Александр Сергеевич, если мы говорим об освобождении Донбасса, мы при этом с вами осознаем, что обороны сейчас Артемовска командует руководит сырский, это же командующий с сухопутными силами Украины, то бишь, они этому направлению и правду придают какое-то колоссальное значение.
После Артемовска нет, что ли, дальше укреп районов. Тяжело ли будет славянский? Что там по кромоторску? Как быстро удастся? Как легко дальше пойдет? Почему вообще такая паника сейчас у них там?
Мы еще раз останавливаем внимание на то, что большие
потери на этом направлении, они, конечно, заставляют
о себе говорить с одной стороны.
С другой стороны, вот мы ведь понимаем, что война
ведется как бы в двух измерениях.
С одной стороны, это война на 3-й поезд прикосовения,
с другой стороны, это война за умы, за общественное
сознание, и мы понимаем, что как для нас важна любая
победу независимо от размеров территории отвоёванных к нам и для
Украины важно конечно любое поражение и здесь переоценить значение этой
победы. Ну, наверное, сложно, потому что Украина после некоторой эйфории сейчас
прибывает в действительно вступали. Они не понимают, как русских, которых нам
удавалось некоторое время назад теснить со значительных территорий, как у
русский хватает потенциала, ресурса, наглости, напористости для того, чтобы давить нас и тем более
в боях очень сложных, в боях условий городов, солидар, бахмут, то есть Украина сейчас столкнулась
с Россией и с ее превосходством на как конкретном участке и я думаю, что общественность Украины
не добивает, как эта победоносная Украина сейчас терпит поражение и в этом контексте повторюсь
переоценить подобного рода победы невозможно, потому что они в значительной степени влияют на
сознание людей и это же во многом им мотивирует и наше подразделение, и демотивирует и подразделение
противника. Если мы с таким ожесточением боремся, да, они сопротивляются безусловно, но они
сопротивляются условия города. Мы понимаем, что с тактической точки зрения организовать оборону условия
города можно очень эффективно и нужно приложить зачительную усилие, чтобы быть противникой.
Сейчас мы с этим на Мариуполе сталкивались, но ситуация в солидарии в Артемовске сложнее, чем в Мариуполе.
И то, что наши ребята преодолели сопротивление противника и достигли пока что еще, пусть не стратегического результата,
конкретно военном понимание, но тем не менее, достигли победы в этих обстоятельствах, когда мы вынуждены были отходить.
Это имеет, конечно, большое значение для всех и для военного сословия и для общественности гражданской.
Но еще, конечно, танки, сообщения польской стороны и британской стороны поставки будут.
Мы с вами начинали об этом говорить, но вот свершилось, табусь снята.
Сейчас это несколько десятков, но понятно, что еще неделя, две-три месяц
и договорятся о поставках сотен тяжелых танков на Украину,
насколько это осложнит и изменит наши позиции и стратегии.
Мне кажется, что осложнить да и изменить вряд ли это сможет, потому что танки поставляются не сверх того, что Украина имеет, а вместо того, что Украина потеряла.
Те танки, которые Украина потеряла, с точки зрения своей эффективности, они не намного уступают на самом деле в условиях боя тем танкам, которые поставят запад.
Безусловно, западная техника, будет это БНП, которая не поставляет или тяжелые танки.
Конечно, уже это техника от следующего поколения по сравнению с танками советского броса, достаточно устаревшими, но они не столько устаревши.
Украина имела возможность модернизировать свои танки, с одной стороны.
Но с другой стороны, человеческий фактор умения управлять этой сложной техникой, конечно, нивелирует во многом преимущество этой техники.
поэтому, отдавая должное тому, что нам придется столкнуться с этой техникой на поле боя, мы тем не менее не переоцениваем ее возможности, потому что, да, Украина сейчас пытается за счет западной техники восполнить свои потери.
То есть мы будем иметь примерно ту же концентрацию боевой техники со стороны Украины напротив нас, какую имели прежде.
Если речь шла о том, что эти танки придут как дополнение к имеющимся без учета потерь, то, наверное, это бы более категорично отразилось соотношение наших сил.
Сейчас мы будем воевать иностранными танками, так же, как мы воевали с танками Украины советского образца.
Я еще раз напомню, что танки подрываются на минах, танки уничтожаются в сложнейшие системы, напичканные совершеннейшими каким-то средствами,
какими-то средствами, контроля обнаружения, навигения на цель, удержания цели и прочее.
Все эти сложнейшие системы уничтожаются довольно банальными выбрепасами,
которые давно уже находятся на вооружении, и которыми мы пользуемся.
Итак, были выведенные строя и украинские танки, собственно, которые у меня располагала.
Поэтому, скажем так, не вдаваясь в какую-то недооценку и понимая, что влияние, конечно, будет,
и нам придется пренаравливаться, тем не менее, какого-то такого жеотажа панического эти новости не вызывает.
но будем работать через ними.
Спасибо вам огромное, Александр Ходаковский на прямой связи.
Основатель бессменного руководителя Бригада Восток.
Линия фронта.
Спасибо вам еще раз огромное.
Для понимания натовская танковая рота – это 14 танков, 14 танков от Польши, 14 танков от Британии.
Всего 28 штук козалужный просил как минимум 300, чтобы у них все…
Это триста. Сомнений в этом, в общем-то, нет.
Посмотрим. Только что Путин провел телефонную разговору с президентом Ирана,
РСИ договорились об активизации взаимовыгодных проектов в энергетической транспортно-логистической сферах,
и не только. Ждем, конечно, подробности.
Гирание обсудили? Сообщения официальных об этом нет.
Я думаю, что мы эти сообщения потом почувствуем как-то иначе.
Знаете, я очень хочу поддержать ту интонацию, с которой анализировал ситуацию на поле боя Александра Ходаковский.
Она очень важна. Именно вот эта интонация. Вот обратите внимание.
Он, конечно, человек искушенный, именно в военных делах.
Я в данном случае как раз не могу что-либо говорить как эксперт.
Я тоже понимаю, что это важнейший стратегический пункт солидар.
Я понимаю, вижу на карте ту дорогу, которую мы взяли под контролем. Понятно, что это стратегическая артерия, которая обеспечивала поддержку ВСУ и в Солидаре, и в Артемовске.
Я понимаю, что сейчас, после взятия Солидара Артемовск с севера, под угрозой на очередного удара наших войск, я понимаю военную важность решения этой задачи.
задачи слава тем ребятам тем героям которые ее решили но знаете я хочу всем
вам напомнить что последние два месяца мы с вами все вместе вот в этой
студии провели в очень тревожном ожидании давайте честно признаем что это
было тревожное ожидание мы тяжело пережили морально психологические уходы
с Херсоном. Понимали военную необходимость, но мы это переживали. Мы пережили то, что
называется выпрямлением линии фронта, связанной составляем других насердных
пунктов. Конечно, сжимались наши сердца и мы молились в память погибших наших ребят
макеевки. Это все были тяжелые очень события и сигналы, которые шли с поля боя. И я когда
вот в эти месяцы ездил в свой избирательный округ, я спрашивал людей, вот мне хотелось
понять, а как они все это переживают. Вот знаете, я понял одну вещь очень важную. Конечно,
по-людски все эти переживания были совершенно аналогичны моим, но меня всегда восхищало то,
что ни на миллиметр утраты, веры в то, что значит так надо.
И есть какие-то решения, мы должны верить и в Верховному главнокомандующему,
и тем, кто принимает военные решения.
И еще было, знаете, какое очень важное ожидание, ожидание такого собирания сил,
вот те удары, которые наносились по инфраструктуре.
И мы почему-то вот время даже и тоже в этой студии, вот мы говорили об энергетике.
Вот там министр экономики Украины говорил, что 50% энергетических мощностей выведено из строя.
А куда важнее было еще и то, что эти удары наносились по оборонным предприятиям Украины по складам военной техники,
в том числе, которые поставляются Запада, по складам и нефтегазах, нефтегарючей там,
где хранилось горючее для танков и других систем, которые используются на линии фронта.
И вот, наконец, произошло вот это событие. Мне кажется, психологически очень важно,
что вот сейчас мы получили вот этот сигнал, но он важен вот еще почему, не только потому,
что мы действительно, как сказал Александр Ходаковский, мы показали, что вся вот эта спись,
что мы тут теперь, значит, Бога за бороду схватили, что мы завтра решим все проблемы и, значит,
до Таганрога дойдем и Крым возьмем, и это военный ответ на эти все всхлипы. Но важнее,
и другое. Вот вы показали этого боевого воробья, значит, германские политики госпожу
Анна Лену Бербок в Харькове. Вот она там торгует этой военной техникой, в политическом смысле
торгует этой военной техникой. Вот сейчас вы сказали по поводу этих танков, которые будут
поставлены. Прав, Евгений, я с ним согласен. Поставят. Точно поставят. Договорятся. Вот они
соберутся опять в Ромштайне и договорятся о том, что они будут поставлять тяжелую военную
технику. И в этом нет ничего хорошего. Но что важно? Я возвращаю их в солидару. Вот вы знаете,
если не будет солидаров, если не будет вот таких наших побед явных, очевидных, понятных и
тактических и стратегических, если не будет этого геройства, тогда они поверят вот эти джентлямя,
которые будут собираться потом в Рамштане, что с каждым поставленным танком, с каждым
поставленным Петриотом, они решают ту задачу, которую они для себя сформулировали вместе
с Зеленским из Колебы, что это и есть победа на поле боя. Чем больше танков, тем больше Петриотов,
тем больше успех. Вот успех нас сегодня на Земле, он ломает эту логику. Я тоже это услышал в комментарии
Александра Ходаковского, потому что он понимает степень военной угрозы,
которую создают эти поставки, и было бы смешно закрывать на этой глаза.
Я, наоборот, считаю, что к этому надо относиться очень серьёзно, и пускай Петриоты,
которые поставляют американцы не самые последние, не самыми последними системами наведения,
они опасаются, что эти Петриоты станут потом предметом нашего внимательного изучения,
и поэтому поставляют некоторые, так сказать, более, ну, системы прежнего поколения.
Но это петриоты. И они обучат военнослужащих Украины воевать и использовать эти системы.
И это несет военную грозу. Но, если мы не сломаем на поле боя эту логику,
тогда они действительно поверят в то, что, заваливая Украину деньгами и оружием,
они могут решить и военную задачу, они могут решить то, о чем они говорят сегодня.
победить на поле боя Россию. Вот солидар сегодня дал первый и очень ясный ответ. Сколько бы вы,
господа, не вкладывали сегодня своих усилий в это, вы получите еще один солидар. Дальше будет
Артемовск, дальше будет Кромоторск, дальше будет Соловянск. Вот это, поэтому сегодня очень важно.
Это важная победа, которую мы сегодня отмечаем во славу русского оружия.
Да, с Олегом Викторовичем нельзя не согласиться во многом, но в чем-то можно и не согласиться.
Но согласиться нужно в чем? Вот для меня, например, как это? Победа солидарей. Это можно по-разному к этому
относиться, но для меня это ключевая точка заключается в чем? В том, что до этого на все
Все победы, будь то под изюмом, где я лично был, там и в многих других пунктах,
она была... Да, мы там вели боевые действия, но не такие.
Абсолютно не такие. Это были другие боевые действия.
Сегодня при всей мощности и слаживании, которая прошла украинская армия,
с полной поддержкой Запада, с полной, 100%, они могут и дать сейчас и все, что угодно.
Ну, они думали этого хватит, того, что они дают.
Это первая ключевая точка, с которой произошло ослаживание,
и в которой мы набрались тоже такого же опыта борьбы с ними.
И понимаем, что теперь это можно делать.
Надо заметить, что мы там под Артемовском штурмовали то же самое.
Где-то успешно, где-то нет, потерями, но это все происходило.
Сегодня это является важнейшей ключевой составляющей,
Которым тоже, Талехович сказал, что Запад сейчас что, должен делать?
Он должен либо все бросить в эту топку, понимая, что только так он нас может остановить.
А я вам говорил, что как Путин говорит, мы еще не начинали.
Но сейчас мы вроде как начали.
Но мы можем начать еще и серьезнее.
Я еще раз убежден в том, что если мы навалимся всей мощью, Украина не выдержит даже и нескольких месяцев.
Салют, точно. Почему так?
Сей мощью это что?
Сей мощью России. Да, всей.
Ну вы слушайте, но мы за годы Великой Отечественной войны уничтожили там 67 тысяч танков.
Там почти 160 тысяч орудий. 22 тысячи БТР и так далее можно перечислять.
Где-то огромные цифры.
Ну что, сейчас не можем это сделать?
Можем, я в этом убежден. Почему мы делаем так? Вопрос не ко мне, не ко мне. Потому что потери, возможно, будут большие. Может, еще что-то.
Но это так. Делаем так, как делаем. Но даже так, как делаем, мы все равно добьемся однозначно.
В этом сомнении вообще никаких нет. Мы еще идем в спецоперацию до сих пор.
и ведем спецоперацию, и так его воспринимают наши населения.
Я не говорю, что они воспринимают неправильно.
Правильно. Не знаю, хорошо это ли, плохо.
На мой взгляд, на мой взгляд, нехорошо.
Ну, так воспринимается.
Я ехал 30-го числа туда, на передовую.
Знаете, на заправках очередь от машины ехать на юг.
Огромное количество.
Я не осуждаю ни в коем случае.
Я просто константирую факт, что у нас сегодня ведется спецоперация.
И вот то, что мы сегодня сделали в рамках спецоперации, это большая заслуга нашей армии.
Большая.
Что касается...
Теперь, что касается...
Большое спасибо моему бывшему коллеге, депутату Татьяне Москальковой,
то, что она ведет такую открытую беседу.
Отлично.
Красавец.
Вот так и надо, вестите переговоры об обмене.
Вот, чтобы мы все знали, понимали, что ведется, как она это делает,
какой будет, как будем обмениваться, это очень важно.
Разве не любят тишины такие разговоры?
Я вот думаю, что нет.
Понимаете, почему...
Обычно же мы видим результат, да?
И до этого все стараются...
Многие начинают замалчивать там, когда-то там.
Почему мы вот так обменяли того-то на того-то?
Я думаю, что народ это все поймет.
Абсолютно четко. Для меня, например, жизнь нашего одного солдата в плену, она гораздо важнее всех этих угров, которые у нас попали.
Безусловно.
Всех, понимаете? Поэтому мы все поймем, но когда ведут откровенно, это нормально.
Да, переговоры сами, но когда уже договорились, в чем проблема?
Договорились вот так и так. Мы все поймем, потому что слушайте, но это жизни наших солдат, наших людей, это очень важно.
Поэтому вы большая благодарность. Вы молодцы, что об этом говорите тоже.
Теперь, что касается еще одного момента, который бы хотел поднять.
Вот Янга, советник Пушельна, он тоже поднял вопросы, как там все начали об этом писать.
Сейчас опять что-то замолчать.
Нам крайне необходимо сегодня смерж в той или иной форме борьбы со спионами.
Вот этого добра вот так. Вот так.
Вот Данил Филикс говорит, что там все, вот у меня там в округе, там все, там...
Знаете, а у меня в Донецке подходит и говорит, а вы в город не сдадите.
Ко мне подходит и говорит, не, и вот я тут с вами буду лично не сдадим, никогда.
Вот об этом речь. Знаете, у разные есть моменты.
А есть те, которые сегодня откровенно говорят, что мы тут получаем пособия от Российской Федерации.
И ждем, пока вернуться сюда, наконец придет там, скажем, Зеленский со своими войсками.
И они даже не стесняясь, это выкладывают в эфире, там в разных, так сказать, носителях интернета.
Ну мы что, вообще ничего не понимаем.
И есть такая база для тех людей, которые наводят просто удар.
И удар наводит.
Я вот не понимаю, там это то ли Анна, то ли Лена, это Бербок, ходит там по Карькову.
Мы что, не знаем, где она ходит?
У нас что, нет высокоточного оружия?
Она что там делает?
Тоже мы, понимаете, мы же спецоперацию, мы же не в войну.
Как же, может, пониудать?
А они по нам вообще не задумывались бьют.
Будь то любого уровня, чиновник.
Дайте только дайте повы.
И кто это сдаёт?
А сдаёт вот эти ублюдки, которые там сегодня работают на Украину,
но сидят там, в том же Донецке сидят.
И мы знаем это и видим.
Флой до того, чтобы в очереди говорят, что когда-то придет Зеленский, в магазинах, вот такое бывает.
А мы что-то, ну мы что-то делаем?
Ну понятно, так нельзя, так не должно быть.
Вот я в этом убежден, так не будет.
Ну просто по-другому невозможно.
А как?
И теперь, что касается всех этих, так сказать, ребят, которые сейчас рассказывают,
что Украина там победит, там на Западе все, все там говорят.
Вот знаете, хорошая примерка, когда мы воевали с Финляндии, они же говорят то же самое.
Что погибло столько-то русских, там танков уничтожено, все пропал.
Там вообще осталось только чуть-чуть финнон нажать и все там.
До свидания. Весь запад, естественно, был на их стороне.
Чем закончилось?
Потери 10% в территории.
Финнон, кстати, надо напомнить, 10% территории от движения границы,
от Санкт-Петербурга, там больше чем на 100 километров и так далее.
И да, и очень важным моментом вот в этом договориться,
который был 12 марта 1940 года, где было написано,
что Финляндия никогда не будет вступать ни в какие коалисы,
которые против Советского Союза.
А она что еще делает?
Нет Советского Союза.
А правоприевник-то Россия, она заканчивается при взятии столицы.
Мы вынуждены это будем сделать, и мы это сделаем.
Ну а пока?
Алексей Александрович, я помню в 10 минут в тревожном ожидании,
ожидая, что же я сказал, не так, что не согласуется с вами.
А все вроде как.
Так и не услышал.
Так и в Аль Вове договорились о поставках танков.
Первое заявление, первое тяжелое вооружение официально отправляется на Украину.
Слушай.
Мы приняли решение о передаче поддержки Украине со стороны Большая.
Больше. Будет предоставить народ от танков Леопард в рамках коалиции,
поскольку вы знаете, что необходимо получить определенные официальные договоренности, официальные соглашения.
Мы обсуждали тему танков, и действительно есть очень позитивные сигналы и очень позитивные решения.
Ожидаем объединенного решения. Одно государство Леопардами нам не сможет помочь,
потому что мы боремся с тысячами танками Российской Федерации.
Чемотанки в Российскую Федерацию.
Мне кажется, что нашим партнерам нужно жалеть наших людей в первую очередь.
А не жалеть сто или иное количество для передачи танков нашему государству.
Думаю, так и будет.
Очень важные перестановки в Министерстве обороны.
11 января 2023 года министром обороны Шайгу
произведены новые назначения руководства специальной военной операции.
Слушаем внимательно.
Командующим объединённой группировкой войск сил назначен
начальник генерального штаба, генерал армии Валерий Гирасимов,
его заместители главком ВКС, Сергей Струабикин,
главком сихопутными войсками Олег Солюков,
а также за начальника генерального штаба, вооруженных сил Алексей Ким.
Объясняет, Минобороны зачем и это было сделано и принято такое решение.
Повышение уровня руководства специального иноэпирации
связано с расширением масштаба, решаемых в ходе ее проведения,
задач, необходимость организации более тесного взаимодействия
между видами и радами войск вооруженных сил, а также
повышением качества всех видов обеспечения и эффективности
управления группировками войск.
Вот такое сообщение пришло только что.
Прошу.
Вот такое сообщение надо обмыслить, и сразу реакция, конечно,
будет слишком приблизительна.
Я насчет аргументов, которые у нас есть в отношении
Запада, о котором говорил мой друг Алексей, у нас четкий ясский аргумент. Вот солидар
— это аргумент, это наш ответ. Если мы ограничимся солидаром, это тактический
успех, даже крупный тактический успех. Если от солидара пойдет дальнейшее
наступление и мы выйдем на уровень кромоторск-славенск, это уже
стратегический успех. Это второй ответ. Я думаю, сейчас на Западе, хотя там они роту предлагают,
поляки сейчас вам пришлём, кто-то еще два танка обещает, кто-то пять танков. На Западе сейчас
очень внимательно смотрят. А что будет? Вот солидар взяли. Остановимся, как мы подошли
четыре месяца назад, вы помните, к этой линии мы застряли. Северск, солидар, Бахмут. Мы стояли
4 месяца. Ничего не получалось. Сейчас буду смотреть. Если будет стратегический успех,
я считаю, не будут они рисковать таким потоком танков, как 300, 500, 200. Это уже будет говорить о том,
что война приобретает обратный характер для Украины. Если мы сейчас разовьем именно стратегический
успех. Это будет наш ответ. Ответ Алексееву. Насчет смерша. У нас есть очень
большая, огромная, огромная, не в обиду им сказанная организация, нажелается федеральная
служба безопасности, которая отвечает за все эти вопросы. Какой смерж? Причем смерж?
Что там, ликвидировали управление военной контрозведки, да оно функционирует,
Другие управления ликвидировали. Да нет, оно все функционирует.
Полном очень больше надо.
Но это другой вопрос.
Дай вам волю.
И потом, коллеги, вы посмотрите, жнедаром ваши редакторы поставили наши редакторы.
Ситуацию с секретными документами Байдена.
Ну, конечно, очень плохо поставлено секретное дело производства в Соединенных Штатах Америки.
Может вы не согласитесь, вы там долго работали, но очень плохо.
не сталкивался с секретными документами в Америке.
Но это мечта любой разведки, любой страны, чтобы секретные документы куда-то выносились,
складывались в ящик стола, в какой-нибудь шкаф. Это мечта любой разведки.
Эту мечту они пытаются...
То есть ты ходишь в любой кабинет, а там секретные документы.
Ольга, но это же говорит о другом, о другом, что дело дошло в тех же Соединенных Штатах.
мощной, сильной страны. Но использование секретных документов для подставы своего конкурента,
но это немыслимо. В России даже в период девяностых годов это под большим вопросом было.
А здесь вот сейчас использование секретных документов, до чего доходит борьба в Соединенных Штатах.
Посмотри, я помню один пример, извините, я напомню для понимания того, как у нас относятся к секретным документам.
Я учился на войне на их кафедре в Дельномосточном государственном университете.
И один из моих однокурсников домой утащил учебник.
Он был опубликован к тому времени уже везде в интернете.
Но на этом учебнике стоял гриф секретно.
Однокурсник больше не учился.
Он был отчислен.
С другого в культе это было неважно.
Парень был отчислен из вуза.
За ним домой приехал военная полиция.
Как он там тогда называлась?
У Азик, у него и зьяли этот учебник, и парня отчислил.
Вот так. Книжка, которую все знали, ничего вне секретного особенно не было.
А эти парни ничего дальше существуют, работают, хотя секреты расстаскивают по своим кабинетам и домам.
А я говорю, это лакомый кусочек для любой разведки.
Это мечта просто, чтобы вот так это происходило.
Поэтому я не очень уверен, что американское руководство в нынешнем составе
И палаты представителей вот так вот быстро будут реагировать, если у нас будут стратегические успехи на фронте, когда если мы их будем развивать.
Поэтому 5 месяцев будем учить 90 украинцев, и мы очень повезло, они на юге будут загорать, пить кукаколу, а остальные будут воевать, а их будут 5 месяцев готовить.
Это тоже, я считаю, это тоже американский ход.
Надо потянем время, посмотрим.
Потянем время, что будет.
Сейчас наиспелось и задали вопрос.
Что там в секретных документах Джон Байдена?
Она заблумалась и съела печеньку.
Прамолча.
Вернемся.
Вес поставок современной бронетехники в ИСО не смогут перейти в наступление,
отвоевать в России хоть сколько-нибудь значительной территории.
Об этом со ссылкой на западных чиновников сообщают британской индепантов.
в материале настаивают, что только западные танки и бронетранспортеры помогут в ССУ
изменить расстановку сил на фронте. В британском правительстве как раз обсуждают,
сколько танк в чалленджер можно передать Киеву и как сделать это скорее.
Комитет по обороне палата общин призывает министров дать зеленый свет этому плану.
И как сообщают политюка официально представитель, премьер-министр Ильшу Сунука сообщил таки
журналистам, что Британия ускоряет свою поддержку Украины с помощью военных технологий
следующего поколения, которые помогут выиграть войну. Повод для паники украинским военным
предоставили в Минобороны Беларуси, за что Беларусы спасибо. Там сообщили о начале нового этап
сложивания вооруженных сил союзного государства. Это будет совместный марш-бросок в неназванный
по район, где в ходе учения будут выполнены определенные боевые задачи, есть предположение,
что это как раз может быть Киев. Провокация или подготовка к наступлению в Белоруссии
снова начались учения местных войск. Подготовку проходит один из танковых батальонов.
Если они пойдут, то будем отбивать колонны. Четыре основные дороги сообщений с Белоруссией
200 километров в совместные границы. Все это теперь превратилось в слошную линию обороны,
которая создала украинская армия. На обочин и дорог, которые ведут в
граничную зону, лучше не заезжать, все заминировано, о чем свидетельствуют
таблички на каждом метре. Чуть дальше ограждение из колючей проволоки, еще одна
линия обороны в случае наступления с севера на Болынь.
У пункти управления полетами так свой подземный кабинет
называет командир КПП, как на ладони. Все, что там происходит, видят при помощи камеры.
В вооруженных силах рассматривают четыре вероятных варианта наступления на этом участие.
Если Россия снова захочет открыть Северный фронт, это Ровинское АЭС, город Ковель, Сарны или Коростень.
Но украинские бойцы такие планы кривля называют фантастическими.
Тем не менее, учения не прекращают в максимальной близости границы, чтобы стои ее стороны не расслаблялись.
У них здесь шансов нет пройти нашу линию обороны.
Но не только ее, баллонские леса не лучший путь для военной техники.
Оболотистая местность, природное препятствие для вражеской пехоты.
Даже наша, которая патрулирует границу, вязнет в воде.
Пехот не пройдет.
Ком, топайся!
Вот за тем лесом уже территория Белоруссии.
Но, кажется, погода на стороне украинцев поскольку создала природное инженерное заграждение.
Речка разлилась и превратила поля в сплошные болота.
Например, для доездской мзевации на ваших экранах Редовая Украинская Школьница
она вычитала в какой-то группе для обитуриентов лайфхак,
который помогает успешно сдать экзамены.
Надо просто представить, что за каждый правильный ответ в тестировании
будет умирать по 600 россиян.
Девочку эту идею так вдохновила, что она сдала все три части
на высший балл. Но теперь с гордостью утверждает, что у нее произошла перепрошивка сознания на украинский лад.
Не сдаваться – это про Мишель. Несмотря на большую войну многочисленные переезды, она умудрилась дать национальный мультипредметный тест на 200.
Все три предмета по 200 была хорошая мотивация. Признается девушка местному телеканалу.
телеканалов. Я прочитала в какой-то группе обитурьентов. Абсолютно незнакомая мне девушка,
которая меня очень вдохновила. Она написала, что за каждый правильный ответ на национальном
мультипредметном тесте будет умирать по 600 россиян. И я подумала, боже, так, если сдам
национальный мультипредметный тест на все 200, то это будет 36 тысяч. Какое красивое число.
24 февраля 2022 года Мишель не говорит на русском языке и совершенствует украинский,
Готовиться стать журналистом.
У меня произошла просто перепрошивка сознания.
И эту перепрошивку сознания на Украинский лад
я воссоздала именно таким образом.
Но Зеленский, вы не поверите, не оставляет попыток
провести переговоры с президентом довольно неожиданно.
Филиппин в манилус банковый.
Дозваниваются с июня, но щетно.
Украинский временный поверенный на Филиппинах заявил,
что Кейф пытается организовать телефонный звонок дважды в месяц,
но не получает ответа. Таким образом, лидер страны Бом-Бом Маркас наш получается человеком.
Но и на фоне ситуации в Солидаре и в Бахмуте Генсек-Натта-Столканберг, только что, как видно,
цинично похвалил храбрость украинцев, которые гибнут за интересы Ната, призвал усилить военную
помощь украине. Почему цинично? Появляются первые данные о потерях Украины под Солидаром,
Сдавшиеся в плен военные сообщили, что за время штурма ВСУ и Натсгвардия потеряли до 17 батальонов, а это 25 тысяч человек, если считать сначала осенью и учитывать тяжелых раненых и пропавших без вести.
Как сообщили в Минобороны России, сегодня российские силы блокировали солидар с севера и юга.
ВКС России разносят опорные пункты противника. Штурмовые отряды проводят зачистку в черте города.
Бойцы записывают видео у здания по соседству с администрацией Солидары и сообщают, что город перешел под контроль России.
Наши бойцы вышли к западным окраинам Солидары и замкнули кольцо окружения на территории Солинова, орудника номер четыре.
Солидар, солидар, хлопцы.
Сейчас идет зачистка городских кварталов, в которых еще остались украинские боевики.
Украинские боевики под контроль взято Юрчина-гора,
важнейшая господствующая высота в солидаре.
В Харькове после взятия солидара тоже шумно.
Сразу после информации о переходе города под контроль России
ночной небо раскрасил салют.
Сообщается, что русская армия поразила склад боеприпасов в СУ,
где также хранилась пиротехника.
Информацию о прилете подтвердил и мэр Харькова Терехов.
А вот в Киеве потеря солидара предпочитают игнорировать
внутренние сводки Генштабов СУ город упомянут лишь
один раз в контексте российских обстрелов.
Не слово о солидаре в вечернем обращении Зеленского, он
шел более важной темой своей фантазией о мощи глобальной
демократии и рассказы о телефонных переговорах
с западными политиками.
А вот его советник Аристович тему солидара поднял, рассказал,
город якобы не окружили, а просто слегка обхватили.
В признав советник Зеленского арестовища проблему дезертирство
украинских боевиков по Целедарам, и в отличие от министра
обороны Украины Резникова даже не стало обвинять в этом российских шпионов и подстрекателей.
Есть подразделения, которые бегут у нас. По солидарам бежали и бежали. Отдельные нестойкие товарищи бежали.
Все это время все оборону от казников достаточное большое количество, которое там типа вот мы не
можем воевать в эту страшную войну. Такую тикадароту убегает с направления. Их соседям, как правило,
Становится очень грустно, а туда забивеет.
О том, насколько в СИУшникам грустно в солидаре один из них рассказал Сионен.
По его словам, ситуация в городе критическая.
Погибших украинских боевиков там давно никто не считает,
а реальной информацией о потерях нет ни у кого.
В соцсетях распространяется видео, утверждающее, что
в ВСУ потеряли в солидаре 14 батальонов, это примерно
7 тысяч человек.
Судя по всему, в скором времени такие же видео украинские
боевики начнут записывать в Артемовске.
Эксперты считают, что удержать город после падения солидара
уже невозможно.
В восточных кварталах Артемовска бойцы ведут тяжелые
уличные бои.
К северу российские войска продвигаются под поселком
Красной Огора и развивают наступление на юг на южном
фланге.
Наши бойцы прорвали обороны в ССУ и вошли в клещи эфор.
Пусть и солидара идёт на освобождение уже Артёмовского, пусть и Артёмовского, а также северско, где тоже очень серьёзное укрепление.
Дальше усилия будут направлены на кромоторское, славенское направление.
На территории солидара расположено крупнейшее в Европе предприятие по производству соли, под землёй 300 километров коммуникации.
Многие туннели такой ширины, что по ним можно проехать на танки.
Британское BBC предупреждают, что русские могут использовать шахты для ударов тыл в ССУ.
В стратегической важности солидары идут споры, но
его взятие будет значительно по двум причинам.
Первое – это позволит российским войскам приблизиться
к местному городу Бахмуд.
Россия сможет использовать доступ глубокой, подобно
городу сетей Туннелей, подземных шах без действующих
Сапреля, чтобы проникнуть на контролируемую Украину
и территорию.
Вторая – вторхшиеся войска смогут дать Украине попробовать
ее собственную пилюлю.
Освобождать территорию и Киеву помогла способность
бить по российским линиям снабжения, а взятие солидары
эффективно отрежет Бахмуд от крупной линии снабжения
из близлежащего Славянска.
Корреспондент немецкого вель Кристофер Ваннер предупреждают,
что после взятия русскими Артемовской солидаром под ударом
окажется Славянска вместе с ним Кромоторск.
«Готовка бы суздадут оба города, которые находятся
в непосредственном гризости от Кромоторска и Славянска.
Российская армия молниеносно направится именно к этим
двум городам, что станет в замечательно опасной ситуацией
для Украины на Донбассе.
Оба города будут находиться всего в 30-35 километрах от
Артемовска, что позволит проводить артиллеристские
удары и подтверждение тяжёлой бессимичной техники.
Тяжёлая гусеничная техника, как раз то, что западные страны
начинают поставлять украинским боевикам речь об американских
БМП Бредли, немецких мартерах и французских колёсных
танках АМХ-10.
Бывшие глава внутренней разведки Германии Ханс-Георг
Мас, считают, что раз Берлин поставляет в ССУ, боевые
машины-пехоты, то Германия втянута в войну с России.
о том, что НАТО вывлечено в украинский конфликт, заявили в Кремле.
«Не стоит недооценивать Россию, они наращивают части
и подразделения, они упорно работают над приобретением
большего количества техники и амуниции, и они показывают
готовность страдать, но продолжать войну.
И нет никаких признаков того, что президент Путин
изменил цель брутальной войны на Украине, поэтому
мы должны быть подготовлены к тому, что это затянется.
Нам нужно продолжать поддерживать Украину.
Киеве предупреждение генсе-каната не слышит, главамет Украины
Кулеба заявил, что у Путина есть только один вариант
прекратить войну и признать поражение, ведь если Киевский
режим проиграет мир с гегемонией США, станет разваливаться.
Видимо так, Кулеба убеждает Вашингтоны дальше вооружать
в СУ.
Вот только и на другой стороне Атлантики начинают понимать,
что побеждает Киев только в речах украинских чиновников
на страницах руссаховских западных сил.
Подразделения воздушно-десантных войск блокировали солидар
северной и южной частей города.
ВКС России наносят удары по опорным пунктам противника.
Стурмовые отряды ведут бой в городе.
В результате огневого поражения подразделения
61-й механизированный и 17-й танковый бригад вооружённых сил Украины
уничтожено до 80-ти украинских понаслужащих,
3 боевые бронированные машины и 2 автомобиля.
Также за сутки поражены 74 артеористских подразилений воружённых сил Украины.
Живая сила и военная техника в 113 района.
Александр Павлович.
Белорусско-украинская граница её протяжённость 184 километра.
И понятно в этой связи, что необходимые особые меры
по укреплению обороны и безопасности этой границы с этими целями
была развернута региональная группа войск союзного государства,
которые включают свой состав в Белорусскую армию и определенные
части вооруженных сил Российской Федерации.
В настоящее время происходит укрепление региональной
группы войск союзного государства, пребывает дополнительно
личный состав техника, ну и кроме того, надо сказать,
что на полигонах в Беларуси проходит обучение.
Мобилизованные российские военнослужащие их обучают
наши офицеры, у нас в принципе считается ряд боеспособных
частей подразделений специального назначения, которое, действительно, с точки зрения
вот выполнения учебно-тренировочных задач всегда показывали высокие результаты.
К счастью, мы не воюем, мы не используем свою армию в военном конфликте,
в Беларуси оборонительный характер Конституции, оборонительная военная доктрина.
Вместе с тем на боевой дежурство поставленных комплексов Искандер С-400
не так давно произошел инцидент, связанный с падением украинской ракеты С-300
в Ивановском районе Брестской области.
государственная секретаря Цвета Безопасности нашей страны считает, что это была намеренная провокация с целью
как раз-таки проверки возможностей ПВО Республики Беларусь. Поэтому здесь спекуляции
украинские относительно того, что возможно наступление я пока считаю преждевременными как минимум,
ну и кроме того я бы хотел отметить, что военном деле, военном искусстве ключевым фактором является
фактор внезапности. Но на сегодняшний день, как мне представляется наступать на направлении,
где противник готов, заминирован, подготовил оборонительные позиции,
но как-то это не вяжется с той информацией, которая есть у нас
о подготовке российского генералитета. Однако какие-либо замыслы мы здесь раскрывать
безусловно не можем и не будем, а многого и не знаем. И как я уже неоднократно говорил,
никаких гарантий и никаких моральных обязательств у нашей страны перед
Людоецким киевским режимом, на протяжении нескольких лет, проводящим недружественную агрессивную политику в отношении Беларуси,
нет и не будет. В нашем понимании современная Украина, вот та форма государственности, которая там сложилась со всеми, значит, вот этими вот отвратительными чертами,
должна быть демонтирована. Мы вернем рано или поздно Украину влона нашего славянства, так высказался в свое время еще президент Лукашенко.
Сначала специальные военные операции, мы в это верим, нам нужна дружественная Украина в Союзе с Россией и Белоруссией, которая не будет представлять угрозу, а будет развиваться вместе с нами, и как мне представляется, это отвечает интересам и украинского народа.
Просто значительная часть общества таможнего, пока еще одурманено вот этой пропагандой, ажесточение мы видим по кадрам боевых действий колоссальное.
Ну а что касается непосредственно вот, конечно же успеха российской армии связанного со взятием солидара, но я бы хотел сказать вот еще что.
Вот характер потерь украинских вооруженных сил указывает на то, что инициатива, захваченная вооруженными силами Украины в момент наступления в Харьковской области,
что продолжилось впоследствии сступлением Российской армии из Херсона, но на настоящем этапе, как мне представляется, вооруженными силами Украины утрачено.
Вот и превосходство в личном составе на сегодняшний день в количестве личного состава не выглядит однозначно.
Украина в экстренном порядке формирует два дополнительных армейских корпуса.
Их предполагалось растянуть их формирование для более детализированной качественной подготовки.
На сегодняшний день залужный будет вынужден бросать в бой эти резервы.
В этом смысле заявление российского командования о том, что и руководство ЧВК Вагнер,
который сыграли ключевую роль в этой операции, о том, что происходит перемалывание под Бахмутом или Артемовским,
как кому угодно, я в этих спорах не участвую.
Да, происходит перемалывание в ССУ и в солидаре они, по сути, имеют подтверждение.
Ну и последнее, что хотел бы отметить, звучат постоянно заявления о необходимости некой усиления некого
контрразведывательной работы, создания дополнительных подразделений.
Абсолютно поддержу здесь генерала Решетникова.
Есть Федеральная служба безопасности.
У нее достаточно мощные контрразведывательные органы.
И все всегда на слуху те или иные успешные диверсии теракта,
которая проводит на территорию России или на занятых территориях противник.
Вместе с тем почему-то никогда не обсуждается, какое количество диверсантов, террористов иностранных шпионов
уже было выявлено, привлечено к ответственности с момента начала специального военной операции.
А за каждый такой мероприятием это результаты отдельных оперативников и офицеров.
Они работают хорошо. Другое дело может быть необходимо уже сточит нормативную правую базу.
Потому что когда читаешь, скажем, в Брянской области, недавно ФСБ задержала очередного деятеля,
который собирался пересечь границу и вступить в ряды неонацистских украинских формирований.
Вот он неоднократно уже это делал и до этого ограничивался всего лишь предупреждениями, понимаете?
Ну, может быть, значит, российское руководство очень милосердное и по-прежнему живет еще в режиме мирного времени,
что диалоги Путина с господином Монтуровым подтвердил.
Но ведь задачи по импортозамещению были поставлены, если мне не изменяет память, еще в 2019 году, правильно?
И должны были быть... Да, не, ну и должны были быть в 2021 году выполнены на сегодняшний день.
Ну, надо чиновникам уже заканчивать, вот разговаривать этим птичьим языком, с усилием, углубим, в ближайшее время, может быть справимся.
Война идет, и противник пока сдаваться не собирается. Новый пакет санкций противнестегазовой промышленности России готовится.
танки в Украину направляют, опять-таки, конечно же, если опять-таки проводить метод исторической аналогии
из финской войны, сравниваясь с Великой Отечественной войной,
ну, победили в том числе не только потому, что солдаты проявили доблисть на фронте,
ты его работал очень хорошо, мы на определенном этапе превзошли противника по количеству производимых вооружений,
по количеству ресурсов, ресурсный анализ должен указывать на наше превосходство, пока этого нет,
а чтобы это было, надо выполнять то, о чем говорит глава государства,
выполнять зато на себе обязательства.
При этом сложно что-то инкраминировать российскому правительству,
имея в виду, что эти люди в самом деле работают 24 на 7,
а также имея в виду, что нас вообще-то обещали уничтожить еще к началу 23-го года.
Как видно, стоим, держимся и перспектив уничтожить.
Слава Богу, нет никаких.
Несмотря на трогательное заявление,
специалистов из Атлантики-Кансел, которые не сдаются и говорят,
через десять лет точно сможем, не смогут. Пожалуйста.
Да, солидар. Конечно, пока я бы не стал говорить, что мы все овладели солидаром.
Я думаю, что это не вопрос, не 24 часов. Я думаю, что еще несколько дней штурм солидары будет продолжаться.
Хотя, при чем это совершенно очевидно, мне кажется, что Рамштайн, который там намечен на 20 число,
это такая ключевая дата для украинского руководства, они постараются все-таки до Рамштайна дотянуть.
Иначе дело даже не в том, что могут там упрекнуть в том, что мы вам там поставляем все больше и больше, а вы сдаете города,
А в том, что психологический фон для того же Резникова, который там будет залужного,
это не самое приятное, когда действительно они теряют территорию, теряют ключевые населенные
пункты и им дают все больше и больше оружия. Военное значение солидара и Артемовска, конечно,
неоспоримые. Это и блокировка путей снабжения, это и открытие пути на Славинск и Кароматорск.
Это все очевидно. Мне кажется еще два очень таких существенных фактора, которые необходимо
учитывать. Во-первых, конечно, сдачи солидара и особенно Артемовского это такой моральный удар
по личному составу украинских вооруженных сил и вообще по населению украины. Им слишком
долго внушали, в том числе и западные все средства массовой информации украинской,
что украина побеждает, что она вот-вот освободит все, включая их Крым. Поэтому морально, конечно,
это достаточно тяжелый удар для командования ВСУ. Второе, это здесь уже вот упоминалось в предыдущей
коллега упоминал инициативу я вам должен сказать что инициатива в ходе любой военной
компания это очень важный фактор мы утратили инициативу после изюма мы вынуждены были уйти из
херфсона да это было оправдано с чисто военной точки зрения но конечно с психологической точки
это было не очень хорошо. Сейчас мы провели частичную мобилизацию, три месяца готовим эти резервы,
практически их подготовили, и инициативу вернули. Инициатива, еще раз повторяю, это очень важно,
потому что сторона владеющей инициативы в основном определяет ход ведения боевых действий.
Поэтому инициатива сейчас на нашей стороне, и я думаю, что в дальнейшем ситуация будет развиваться все-таки в нашу пользу, я в этом абсолютно уверен.
Теперь, что касается Украины. Вы знаете, вот Зеленский сегодня был в Ольвове.
Стоял со скорбным выражением лица на кладбище под флагетом правого сектора.
Я думаю, что это не случайно. Зеленскому нужно мобилизовывать население Украины,
Украина, потому что украина подходит к такому состоянию.
Мы уже видели в средствах массовой информации повески там,
в 16-летнем молодым людям.
Идет активный призыв женщин, то есть, ну не 16-летний.
Ну, во всяком случае, так было сказано, что уже 16-летних.
Ну, во всяком случае, мне кажется, что война до последнего украинца,
это уже не фигура, речь это уже реальность, потому что если начинают призывать женщин, если начинают снижать,
ну пусть я говорю то, что слышал, может быть не 16, 17, но все равно, когда идет снижение призывного возраста,
это уже свидетельство о том, что мобилиционные ресурсы государства, они истощаются, поэтому вы знаете,
Если вспомнить, ну, известную такую максимуму, в которой приписывают гитеру, когда якобы он сказал,
что нация, которая потерпела поражение, вообще недостойно существования. Поэтому, очевидно,
учитывая, так сказать, идеологическую близость режима Зеленского и режима нацистской Германии,
может быть, задача так и стоит, что неважно, какие будут потери, неважно, сколько, так сказать,
мы потеряем, главное бороться с проклятыми захватчиками до последнего украинца.
Поэтому, я думаю, мы скоро, мы можем увидеть действительно 16-15-летних с Фау с патронами
где-нибудь на улицах украинских городов, которые будут брать российские вооруженные силы.
Теперь несколько слов о технике. 300 танков, конечно, можно поставить,
это не вопрос. Объединённому Западу другое дело, что
им сейчас они берут технику уже из наличия вооружённых
сил. То есть им нужно оголять собственные, это уже не
просто так сказать, сколотские запасы, это надо брать
из боевых развернутых частей и поставлять. Потому
что те же леопарды, я уже приводил цифру, сколько
у Германии леопардов, если брать у стран союзников
типа там вроде как Финляндия обещала, но Финляндия обещала, мы отдадим Леопарда,
а вы американцы поставьте нам свои абрамсы. У американцев тоже не беспредельное количество
абрамцев, но вы понимаете, что территории освобождают и города берут не танки,
а берут все-таки солдаты, берет фото. И если у вас недостаток личного состава,
если у вас недостаток в пехоте, то танки не спасут. Тем более, что цифра 300 это не та цифра,
которая может внести решающий перелом. То же самое с петриотами. Вот американцы сейчас будут
тренировать этих 90-х нещастных военнослужащих для батареи Петриот. Поставят они эту батарею
Петриот. Две батареи поставят Петриот. Во-первых, Петриот — это не средство борьбы с крылатами
ракетами, то средство борьбы с высотными целями в основном. Потом нет у американцев такого
количества экспортного варианта Петриот? Все по ощущениям они все поставляют и поставляют,
а мы все успокаиваем себя и успокаиваем, рассуждая на тему того, что ничего страшного,
это у них сломается, это у них закончится, это изначально плохо работало, они уже дошли до того,
что в самом деле поставили танки, самолеты остались, а потом ядерная бомба, все остальное у Зеленского уже есть.
Я же не говорю, что это не страшно, это плохо то, что они наращивают эти поставки, но не нужно впадать в отчаяние и поддаваться украинских пропортов.
Уныния и вовсе грех. Мы, как люди православные, это прекрасно понимаем.
Важные новости от Минобороны сразу после рекламы повышаются статус спецоперации.
Срочная новость в начальнике штаба Валерии Герасимов назначен командующим объединенной группировкой войск.
То есть он возглавит спецоперацию. Ранее это должен занимал генерал Суровикин.
Теперь он будет заместителем Герасима.
Как сообщает Миноборона, повышение уровня руководства
СВО связано с цитата «орыв ширением масштаба решаемых
задач».
Также перестановки помогут организовать более тесное
взаимодействие между разными радами войск.
Это особенно важно в свете заявлений бывшего советника
Деловодома по национальной безопасности Болтона.
Вашингтонский ястреб на пенсии в эфире украинского
телеканала призывает Киев забыть о дипломате и поскольку
с Москвой можно говорить только с позиции силы.
Очень важно не проявлять интерес, договариваться о чем-то с Москвой.
Именно они совершили акт несправоцированной агрессии против Украины.
Именно российские силы сейчас в чужой стране без санкции на то и разрешений.
Именно они убивают гражданское население Украины и уничтожают инфраструктуру.
Поэтому я здесь поддерживаю премьер-министр Финляндии,
который спросили несколько месяцев назад, чем это закончится.
Она ответила, закончится это тогда, когда российские войска выйдут из Украины.
Мы должны делать больше. Если военное давление на Россию можно усилить, то его следует усилить.
И это может ослабить Россию так, что уже Россия будет просить о переговорах.
И тогда Украина сможет депровадить условия.
В том-то и дело, что торговаться или договариваться, нужно не с позиции слабости,
или даже с позиции равновесия, а с позиции силы.
Пожалуйста, Дмитрий Габиточ.
Который представник перестанавливает, кажется, прекрасно.
Вот необходимо, соответственно...
chmalсяли весело.
Да, я напоминаю, что единство командования это очень
важно.
как еще происходит. Это очень важно. Я напоминаю, что, например, на украинской
стране, как бы там посылают вплоть до там начальников с хопутных восст,
непосредственно на землю. Что бы, соответственно, там воевал. Типо Вартимовск,
например, то же самое. Вопрос заключается в том, чтобы...
Типо Вартимовск, типа сырского, типа прямо сейчас.
И прямо сейчас. Вот там, как бы он конкретно находится. Вот. То есть на сам вопрос
заключается в том, чтобы как бы, чтобы не было как до этого, чтобы необходимо,
чтобы был неправомустительный контакт. Вот долгие согласования, самая большая
В современном мире, в военной сегменте, в экономике, в политике, логистика решает все.
Логистика — это скорость принятия решения во многом.
Политическая логистика и управление логистика, в том числе.
Кто быстрее принимает решение, кто оперативнее принимает решение, кто умеет правильно
скоординировать действия различных подразделений, которые представляют различные интересы, различные группы, на самом деле, по факту.
Вот, вот от этого все будет зависеть.
Посмотрим, как система сработает, как бы тем больше, чем в ближайшие две недели, и придется работать достаточно интенсивно.
Это факт.
факт. Вот, поэтому как бы это самое важное и самое важное как бы тоже как бы людей
которые занимались какими-то вещами, которые много что пожертвовали, они так
как бы должны все-таки достаточно эффективно в этой системе находиться.
Это очень важно. Какой сигнал мы подсознаем у правленцев в целом в самой
системе, в общем, поэтому это важный аспект. Вот, важно как она будет работать
именно на Земле в ближайшие несколько недель. Второе, что касается соответственно
как бы поставка всего остального. Как мы прекрасно понимаем, соответственно, все готовятся как бы снова стадии экскалации.
Вот у нас, соответственно, как бы концепции Слеопарцы со всем остальным. Конечно же, поставки вооружений влияют на то, что происходит непосредственно, на Земле.
Конечно же, соответственно, происходит сейчас форсильная подготовка. Я также напоминаю, что важным фактором будет ситуация,
ситуация, естественно, с политической составляющей. Кстати говоря, она проследовается во всём, что мы сейчас видим, происходит в последнее время.
Это вопрос о том, что как большаясь не только военной составляющей, а политика непосредственно.
У нас, естественно, в Польше выборы. В следующем году я напоминаю.
Конкретному дайте к этому времени необходимые результаты экономика, и бы достигнуть будет не удастся.
Поэтому с этой точки зрения, политические действия, которые в этот момент могут быть приняты во многом обусловлены, в том числе внутри политической борьбы в Польше.
У них две темы. Украина и репарация из Германии.
Кстати говоря, следует отметить, в ближайшее время будет выступление главы Польши в Бундестаге по случаю 50-летия.
Так вот, интересно, как он там будет соответственно заявлять по поводу выплаты репарации, которые они требуют поучаствовать в этом США.
Он непосредственно будет находиться, соответственно, в закладательном органе Германии.
В течение ближайших двух недель, недель, по-моему.
Вот, поэтому это ближайший...
Да, и бог подерутся.
Нет, мне просто интересно, как он людям, которым будет рассказывать противоположические отношения,
будет рассказывать, что мы необходим триллион евро, так между прочим.
Там все политики, цыники.
Во-во-во, я про то же.
Я понимаю, что немцы в этом случае тоже будут циничной в себя вести.
Очень надеюсь.
Не с этой экономикой.
Вот, соответственно, то же самое касается Турции.
Вот, это Ктажерская тоже, следует отметить немного.
Мы все прекрасно понимаем, что сегодняшняя публичная часть переговоров, соответственно, по обмену,
во многом обусловленной позиции, вот человек, который сидит посередине.
Вот, соответственно, кстати, я журналист, там турецкий, в основном, представленный, если вы хотите знать, что там, как бы, может быть, украинский, российский, нет, конечно.
Хотите сказать, что мы создаем эрдогану политический образ миротворца?
Я напоминаю, что у нас до этого, до, соответственно, начала операции, когда свет нам обсуждался еще вопрос переговорного процесса,
говорил, что, как бы, ну, Турция предлагал свои услуги, я напоминаю, все тогда говорили по поводу того, что, да, да, конечно, Турция, конечно, не станет этой платформой.
что как, прошло несколько, ну, то есть фактически 11 месяцев, ну плюс-минус 10-11, поэтому с этой точки зрения,
соответственно, для Турции это тоже очень важно. Почему? Турции тоже выборы в следующем году.
Более того, я напоминаю, там посадили основного конкурента, господин Эрдаган, объединенного кандидата от оппозиции,
поэтому ему крайне важно, да, ему крайне важно, и сыгря самопредиционный город в Турции, ему крайне важно,
соответственно, показать внешние результаты, так как в Сирии это не особо получается, по целому ряду причин,
соответственно, в Варахтимбурде станет, там тоже некоторые вопросы возникаются, там уже взаимообстрелы идут,
в том, что я по турецких городам, кстати говоря. Поэтому с этой точки зрения, вот вам экономический трек,
это заявление о том, что газ будут добывать, соответственно, и нашли там на обеспечение туристов на ближайшие десятилетия,
оригинальные тоже заявления. Вот, а вторая связь составляющая, вот, миротворственная позиция. Смотрите, мы сильные игроки, мы, соответственно, проводим переговорные процессы, поэтому его публичим.
Такого типа процесса, который обычно...
Мы им газ, мы им хаб, мы им образ миротворца, а они нам что?
Кстати, информация о том, что они поставляют в Украине кассетные боеприпасы, сегодня была официально опровергнута.
Ну, я напоминаю, что были переговоры по поводу того, что поставить аналог Хаммерс, например, но это все к чему?
Это все к тому, что у всех свои внутренние интересы.
Мы не должны исходить из того, что все дружно выстроятся сейчас в ряд и будут наступать на свои внутренние интересы ради, соответственно, какого-то другого внешне составляющего.
и немцы наступают так они не наступают на самом деле если бы они находились не в
долларовой системе если бы не находились не без ни под внешне составляющий если бы
они хрыли вообще думали что французы и немцы евровые системы
вы заряд так думаете напоминаешь значительной части операции например
средственных финансовых организаций европейского союза счастье в долларов
то они все прочего соответственно все торговли соевых товарах все поставки
коим киение предположим или какой-нибудь дф они как бы оперируют на
внешнем периметре чем мы словами суверенитет по нынешним временам
привилегия. Иными словами, естественно, интересы внутренней, интересы экономии и все остальное,
они становятся приоритетными, поэтому их надо правильно понимать, то есть мы должны понимать,
что, например, у Польши вот этот внутренний политический механизм, он будет толкать на целый ряд
решений. Турция будет толкать на целый ряд решений. И мы также должны понимать, что на этом фоне,
конечно же, необходимо будет как бы активно действие организовывать, потому что чем ближе к
избирательным компаниям в этих странах, тем более трубулентным станет ситуация. Она будет
с лабоуправляемой с точки зрения ситуации.
То есть, например, если бутрейские резинки обрушиваются в консерваторах,
а них уже не уже, на самом деле, падают.
Как было понятно, по измерению в декабре,
соответственно, они проигрывают левым на самом-то деле.
Вот. Быстрее они в свою избирательную компанию провести не смогут.
Соответственно, как бы у них необходимо какое-то, соответственно, внешнее такое...
Пожелаем всем турбулентностью.
А полякам и немцам подраться в самое ближайшее время.
На самом деле, главное, с первой основной, что необходимо пожелать,
это какие-то конкретные результаты решения,
которые могут упасть в ближайшее время, в определенную почву.
С одной стороны, я напоминаю, что сегодня было объявлено в США о том, что начинают собираться информации по Байдену непосредственно.
У них начинается уже процедура как бы проявления претензий.
Второе, что до этого было понятно.
Но они по Хантеру собирают. Видите, это не очень помогает.
А я напоминаю, что Хантер у него треснанная претензия, у него, естественно, Китай, Украина и, соответственно, Ближний Восток сформирует так и далеко.
Нет, потому что ситуацию это не сильно меняет, и это тоже не изменит.
Эта ситуация, конечно, не сильно меняет, но это может очень серьезно сугубить.
Если сейчас, ближайшее время, например, произойдет ситуация, связанная с какими-то дополнительными внешними претензиями к Байдену,
например, и он уже будет воспринимать ситуацию с Украиной как, соответственно, потерю по 24-й год.
То есть он за него будет держаться, потому что...
Наоборот, он будет воспринимать ее как отличную ситуацию для того, чтобы отвлечь внимание от собственных предпочтений.
Так я и говорю, что он будет держаться за Украину до последнего.
А если будет поражение, то нет, поэтому с этой точки зрения очень важно понимать,
что политическое составляющее толкает на некоторые необдуманные вещи, необходимо самостоятельно принимать
пленные решения, в том числе как бы непосредственно на поле. Победы нужны на войне. Пожалуйста. На днях
посол Украины великобретания Геософия Престайка в интервью Нью-Свеку в общем-то скделал такое программное
заявление. Заявил, что у Запада есть уникальный шанс, потому как трудно найти в современную другую
нацию, готовую жертвовать таким большим количеством людей, городами. Нехальные возможно единственные в
Городами перспекуем на десятилетия для победы над заклятым врагом.
Собственно говоря, это очередное предложение для ликвидации украинского населения,
украинского государства как-то кого-то за определенную мзду,
что, собственно говоря, происходит на данный момент.
А вот то, что выходит в украинский фифир, вот эти вот девочки с этими рассказами,
которые сильно напоминают времена Гитлер-Югенда, это как раз вот эта стимуляция,
чтобы все, кто остается, там шли, собственно говоря, умирать.
Чем еще интересна ситуация с солидаром в привязке к Великобритании?
Дело в том, что одним из подразделений, которые понесли наибольшие потери с украинской стороны,
является 46-я аэромобильная бригада, созданная в 1996 году.
Интересно то, что эта бригада находится в числе подразделений под непосредственной опекой Великобритании.
Они оснащались, обучались военно, и британские выкормыши несли самой колоссальной потери.
что интересно, что и вот эти два британских волонтёра пропали без вести, как было сказано, где-то примерно в этом районе,
что ещё раз заставляет задуматься о том, насколько они волонтёрствовали, чем они на самом деле занимались.
Теперь дальше. Что касается поставок вооружений. Здесь, конечно, характерно то, что, когда мы говорим о поставках танк в Польше,
о поставках танк в Великобритании, собственно говоря, концепция тут не меняется.
Если бы они однократно говорили, что Запад будет повышать ставки.
По ставке вооружений шли. Раньше это было советское вооружение, теперь это уже западное вооружение.
Не забываем о том, что данные разведки, система управления, собственно говоря, все, что делает с украинскими,
нам надо все меньше говорить, а высовываю, все больше говорить о НАТО.
Именно поэтому мы говорим о том, что эскалация, которая сам Запад говорит, она и происходит.
С другой стороны, как реагируем на этом ЭК?
Но, собственно говоря, у нас нет никакого иного выбора, как все это ликвидировать военным путем, потому что узел завязан, и вот решить невозможно.
В этой связи очень интересно, что решение Минобару на качественных перестановках в управлении операции произошло совпало как раз с решением поставки иностранных техников.
Что здесь важно?
Я сам себя считаю поклонником военного таланта генерала Суровикина, я понимаю, что для многих эти решения, такие решения принимаются они глубоко, не объясняются всем.
В необходимом направственном языке может вызвать какие-то вопросы.
Но я замечу, что мы все-таки не в области поп-музыки, а здесь вещи поболее серьезные.
И здесь есть совершенно очевидная и четкая мотивация.
Когда к вам пребывают американские танки, ну пока не американские, пока британские,
но тем не менее, скорее всего, это и достанемо тоже будет, ставки повышаются, вы, соответственно, тоже.
Что находится в полномочиях генерала Герасимова?
Он, как начальник генерального штаба, занимается управлением оперативным управлением
российскими вооруженными силами. В том числе в подчинении генерального
штаба вооруженных сил Российской Федерации находятся ядерные силы.
То есть ядерные силы подключаются к СВО формально? Нет, еще раз.
А почему мы тогда упоминаем их в связи с этими перестановками?
Дело в том, что было сказано в сообщении Министерства Апарона,
говорит о расширении задач, в том числе о возможности и использовании более сил.
Ещё раз, Герасимов, в отличие от Суровикинов в данной ситуации, может принимать решение о использовании оперативном порядке всех сил, как армии, так флота, так военно-космических сил, вне зависимости от того, где и как они находятся.
Что касается применения ядерных сил, это, естественно, окончательные решения, как уходится.
Пререгатива Путина.
Да, но тем не менее, планирование, возможности такого применения, о чём мы говорили на конуне, коллеги говорили, оно как раз находится в Ведне Генштаба.
И как сигнал Западу о том, что к любой эскалации повышения мы готовы, это вполне разумно.
Вернемся очень скоро.
Итак, солидар взят. Скоро пойдет и бахмат.
А потеря этих двух городов окончательно подорвет боевой дух в ССУ.
Уверен отставной генерал бонда сферы и настоятельно призывает шольца больше не тянуть резину и прекратить считаться с красными линиями Путина.
Насколько важно все же удержать Селедар и Бахмуд для украинской стороны?
Если русские возьмут эти города, вера у украинцев в свою армию пошатнется,
что в свою очередь крайне негативно скажется на морали как украинских солдат,
так и гражданского населения. То есть время по-настоящему поджимает,
и мы не можем больше тянуть и дальше считаться с красными линиями русских,
в которых, как я считаю, и вовсе нет, поэтому настоятельно рекомендую,
как можно скорее принять любые необходимые решения.
Вот они и принимаются в Великобритании и Польше.
Это же для Германии такой посыл.
Вот мы уже.
А ты когда поставишь свои танчики, как это называют на фронте?
Хорошо, что есть такие вот бравые парни,
как этот генерал Рамс, потому что он говорит то, что думает и то, что он хочет навязать Шольцу.
Он хочет, чтобы как, сколько там, чуть меньше 80 лет тому назад догорел последний немецкий танк на Украине, да?
В 1944 году Украину освободили полностью. Вот он хочет, чтобы там появились немецкие танки.
Шольц относится к тем полунемцам, которые сегодня смотрят в рот американцам и действительно хотят
поддержать эту святую идею, рассчитанную на то, чтобы отдалить Россию на поле боя. А на столе
у коллективного Запада игра 10 пунктов и читали кстати 10 пунктов господина Зеленского, так называемые
Дорожные карты, к миру, ну вот, я не знаю, знают ли наши телезрители, там главный
пункт о том, что мы поднимаем руки, уходим. Там капитуляция, там практически, там
капитуляция со всеми вытекающими. При этом какие переговоры после капитуляции?
И при этом, при этом коллективный запад говорит, вот это и есть, дорога к миру.
И я возвращаюсь к ТАИСу, товарищ генерала, о том, что войне, особенно вот в такой, как сейчас там, на территории Украины,
главное, это инициатива. Потому что инициатива — это не только военные победы. Это те сигналы, которые мы даем
обществу стране военнослужащим без побед солдат но я не знаю согласиться ли со мной
товарищ генерал без побед солдат воевать не может долго тем более позиционная война это не
наша война тем более вот те если речь идет о тех задачах которые мы поставили перед собой
деммилитализация денатификация освобождение захваченных территорий который сегодня по факту
то является территорием Российской Федерации,
то выход на границы полностью освобожденной Донецкой,
Республике, Луганской Республике, Херсонской и Запорожской
областей.
Поэтому инициатива становится ключевым фактором.
И я не знаю, я не разбираюсь в деталях, но вот я представляю
те решения, о которых сегодня вы сообщили, кадровое
решение.
Это, видимо, решение, которое связано с тем, чтобы
подпитать эту инициативу использованием всех тех
возможностей, которые сегодня есть у дальней авиации,
у Черноморского флота, у нашего высокоточного оружия.
Вот здесь прозвучал тезис о ядерной тряде.
Я прекрасно понимаю, что ядерное оружие не может и не должно
быть использовано в этом конфликте, потому что я разделяю
эту точку зрения всех экспертов, которые состоят в том,
ограниченной ядерной войны быть не может, она в итоге обязательно будет глобальной, а это последствия этой войны
известной. Но то, что мы должны давать ясный сигнал нашему противнику, чтобы у него в голове
не дай бог не щелкнула, вот это представление о том, что можно победить в ядерной войне, вот сломать эту
логику вот этого рамса и прочих, лихих парней из Германии, из Польши, из Великобритании, мы должны.
Поэтому унициатива победы маленькие, большие, становится ключевым фактором и моральным, и тактическим,
и стратегическим в этой войне. И еще один очень важный момент, о чем говорил Дмитрий по поводу того,
с кем играем, с кем не играем. Вот знаете, политика, она так устроена, что если сегодня мы не
Мы не можем поляков втащить в какие-то процессы, которые нам выгодны сегодня вот там на поле боя.
Бог с ним не нужны нам поляки, а Ирдагана можем.
Да, Ирдагана играет в свою игру.
Слушайте, считать Ирдагана каким-то дурачком, который не пытается извлечь из всего какую-то свою выгоду,
но это было бы смешно.
Он только этим занимается?
Нет.
А мы чем занимаемся?
А мы занимаемся тем же самым.
Слушайте, это вот абсолютно неправильно.
Думать, что мы смотрим в рот эртагану и играем по его правилам.
Ничего подобного.
Мы понимаем, что это за человек.
Мы понимаем, в чем он видит свой профит.
И мы понимаем, в чем видим мы свою выгоду,
когда втягиваем его в какие-то задачи, которые нам выгодны.
И в газовый хаб, и переговоры по поводу освобождения наших военнопленных и так далее, и так далее.
Это нормальная политика,
которая сопровождает решение глобальных задач вот там на поле боя.
И самое главное.
Мне кажется, действительно, пора избавиться от всех иллюзий.
Каждый шаг победный там на поле боя решает главную задачу, не только приближает нашу победу.
Коллективный Запад исключительно внимательно смотрит на то, что там происходит.
И когда они говорят, еще больше самолетов, еще больше танков, еще больше ракет, они исходят из одного из главного.
Они исходят из того, что руками украинцев
они могут одержать над нами военную победу.
Если мы будем давать им хоть какой-то маломальский аргумент
для того, чтобы они жили в этой логике,
и танка будет больше, и ракет, и психологическое состояние этих парней
будет не тем, каким бы мы хотели видеть это состояние.
Поэтому вот там успех первичен.
Что касается Эрдогана и Турции, сегодня на территории этого государства прошли невероятные
удивительные по нынешним временам переговоры, переговоры российской стороны и стороны
украинской. Переговоры шли не за закрытыми частично дверями, прозвучали ряд заявлений.
Татьяна Николаевна нам при этом сказала, что лабунец только публично с ней общался по украински,
за закрытыми дверями, только по-русски, потому что все они, конечно, именно на русском языке были воспитаны и его до сих пор используют
своей речи. Москалькова попросила Турков перестать и не начинать поставлять оружие украинцам, но и,
слава богу, пришла новость о том, что с кассетными бомбами фейк. Смотрим.
«Если есть какое-то время, мы бы обсудили, Статян Николаевный,
кое-что».
Мы с своей стороны благодарим за инициативу такой
встречи и надеемся, что она поможет ускорить
обмены тяжелораненными, раненными военнослужащими
пропавшими без вести.
И решит много других важных гуманитарных вопросов
Решение которых требует как граждане Украины, так и граждане России.
Сказали очень важную вещь, а не подниматься и прекращение снега.
Потому что именно это и является главным решением прав человека правой на жизнь,
здоровье и достойное существование.
Поэтому я обращаю сквам с просьбой,
прекратить поставку оружия Украины
для дальнейшей эскалации этой ситуации.
Только напомним, что переговоры украинской российской страны,
прямо сейчас продолжаются в Турцию, вернемся.
США считают, что ведённый западным пталок цен на нефть
достиг главной цели ограничил доходы России
при сохранении её нефтя на рынке,
заявляет глава Минфина Джон Дьеллен.
Но зачем тогда США и союзники, как пишет Wall Street Journal,
готовят новые санкции против российской нефтяной промышленности?
Каких ограничениях вообще речи, если полную силу западной запреты еще даже не вступил?
Ведь, например, Новок сообщил сегодня, что страна готова реагировать на эти вызовы.
Сейчас с 5 февраля вступает силу потолок цен на нефтепродукты.
Пока еще Евросоюз не установил эти цены, они пока рассматривают соответствующие предложения и методику,
дифференциацию по видам нефтепродуктов.
Что касается нефти, сейчас основной риск – это, на мой взгляд, дисконт.
Первое, второе – это водимая эмбарга на поставке нефтепродуктов и водимый потолок цен.
Будем реагировать на эти вызовы, будем докладывать, будем принимать все необходимые меры для того,
чтобы обеспечить поставки на новые рынки, логистику, на спортировку соответствующую.
Но Великобритания, похоже, нашла способ, как поскорее передать Зеленскому 12 своих танков-чалленджер.
Но, как пишет издание политико, они понадобятся в ССУ не раньше весны, когда будет формирован ударный пулак из 300 машин,
собранных в буквальном смысле по сусякам стран НАТО, который, как надеется, в правительстве Решисунок будет способен изменить правила игры.
Что останется от самой Украины к этому времени одному Богу известна?
у российских вооруженных сил успехи на линии фронта
Министерство обороны Российской Федерации сегодня сообщило, что
небольшой, но принципиально важный, стратегически важный населенный пункт
солидар окружен с двух сторон
Все подробности в программе ВЕСЕ
Это были 60 минут, всего доброго до свидания
