Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая. Программа 60 минут, а самым главным.
Начинаем с кадров работы наших ракетчиков. В армии России нанесла удар двумя ракетами из Кандер по зданию, где проходило совещание командиров ВСУ.
Руководящий состав противника был уничтожен в районе Красноармейской в ДНР. Но у киевских чиновников из-за провала контронаступления и проблем на фронте уже сдают нервы.
Маткулеба публично сорвался, министра на странных дел Украины абсолютно по-хамски ответил тем, кто критикует темпы контрнастопления в СОУ.
Сказал им заткнуться и обвинил в том, что они плюют в лицо украинским солдатам.
Да и вообще, если критикам киевского режима что-то не нравится, пусть сами приедут на передовую и попробуют отбить у россиян хотя бы один квадратный сантиметр территории.
Главком в СОУ залужной убеждает западный хозяев, что все не так плохо.
Выпрашивает дополнительное вооружение.
Он провел очередной телефонный разговор
с председателем Объединенного комитета начальника
встаба в США генерала Марка Милли.
Зеленский делится безумными фантазиями.
Мол, киевский режим может победить уже в этом году.
Для этого всего-то и надо, чтобы ВСУ продолжали
продвижения на фронте, а у героических солдат
офицеров армии России внезапно упал боевой дух.
Заодно отметил Зеленский,
Запад обязательно должен поддерживать Украину, иначе
мол победы не видать, и Россию не отбросить.
Чтобы заручиться этой поддержкой, Зеленский на
кононе встретился с генд-директором крупнейшей британской оборонной
компании BAE Systems Charles Woodburn, и анонсировал, что она начнет
работать на Украине, будет производить артиллерийские
системы L-119 и M-370, а также БМП CV-90.
В середине сентября на Украину прибудет и американская бронетехника.
Первые 10 абрамсов сообщают об этом политико.
Когда доставят еще 21 обещанных в Вашингтоном танк, Пентакони не уточне.
Политико также сообщает, что около 200 украинцев уже завершили обучение на танках М1 Абрамс в Германии.
Но обучение боевиков ССУ, Киеву уже мало.
Украина может обратиться другим странам для экстрадиции военнообязных, покинавших страну,
по поддельным документам, заявил глава фракции слуга народа Арахамия.
Зеленскому не хватает пушечного мяса. Ситуация критическая.
Как рассказал регулярно бывающий на Украине польский волонтер Слава Мира Высоцкий,
россияне наверняка возьмут Купинск.
Потери ВСУ колоссальной.
Киевском режиму скоро просто неким будет воевать.
На городских клаточек сотни и тысячи новых могил.
Каждый деревень, который он проезжал,
Высоцкий тоже видел свежие захоронения высоушников с флажками Украины.
Людей ловят на улицах и бросают, но убой отмечают поляк.
Но оборону армии России пробить практически невозможно.
Украинские боевики в ужасе от обороны русских.
Как вырезался Высоцкий, там работал не крестьянин с лопатой,
а строительные компании, которые залили все бетоном.
Но на подступах в Траншеем нельзя поставить ногу на землю, чтобы не взлететь на воду.
На один квадратный метр приходится пять мин.
Но на Западе все равно продолжают подготовку украинских боевиков,
которые пошлют штурмовать непроходимую оборону армии России.
Частью это всего лишь учения.
Но в следующий раз для украинских солдат это все может быть по-настоящему.
Это может быть реально.
Эти новобранцы проходят базовую подготовку всего две недели.
Мы находимся где-то на севере Англии,
однако у некоторых из этих солдат уже был
некоторый боевой опыт ещё до прибытия в Британию.
Но большинство нововранцы
это педенедельный ускоренный курс по всему, что касается пехоты.
Все твердят нам, что основное здесь — живую часть.
Они пытаются дать этим войскам больше шансов
выжить войне на Украине.
Мы видели инструкцию, которым чётко прослеживалась медицинская тематика.
нововранцам рассказывали, как вытаскивать раненых подогнём
и основы медицины на поле боя.
Здесь есть чему получиться,
учитывая, что войска находится здесь немногим более месяца.
Сначала мы провели кое-какие практические занятия
после теоретических трениров в течение нескольких последних дней.
Здесь мы отрабатываем практическую часть.
Наша задача — просто добраться до пострадавшего.
Там был раненый.
Мы не знали о сценарии.
Мы получили задание, которое состояло в том, чтобы просто оценить ситуацию.
понять, в чём проблема. А затем, используя британский протокол стандарта НАТО
и используя должным образом полученные навыки,
мы должны были обеспечить правильную помощь по страдавшему.
В остановком комплекс сходят остановка силикровотечений.
Проверка дыхательных путей просто для того, чтобы убедиться, что этот человек выживет.
В нескольких метрах от нас разорвался российский снаряд.
Это только первая попытка. Удары приближаются.
Нам действительно нужно идти.
Солдат, который до этого работал полицейским, следит за своими людьми.
Еще один снаряд. Снова очень близко.
Мы оставляем позиции так быстро, как только можем.
Русские далеки от того, что выздаваться,
они должны быть заметены нас к помощи своих беспилотников
и нацелились прямо на нас. Они действительно близко.
Сейчас российская пехота пошла на очередной штурм.
Задача артиллеристов максимально быстро
и точно по ним отработать для того, чтобы не дать армии России возможность дойти до украинских окопов.
Пехоту наши...
Пехоту наши их малые дроны ищут, ночью по теплу.
Теплакин, т.е. даже тело...
Т.е. даже тело, он всё вычисляет, цвет светится, ствол, машина, если подъедет, и всё легче.
Т.е. любой выстрел.
И пострел.
Да, это всё они фиксируют.
Критика медленного темпа, контрнаступление, равносильно плевку в лицо украинских.
Который каждый день жертвует своей жизнью, продвигаясь вперед и освобождая один километр украинской земли за другим.
Я бы рекомендовал всем критикам заткнуться, приехать на Украину и попытаться самостоятельно освободить один подратный сантиметр. Спасибо.
Ходили в случае, что Зеленский обеспокоен прогрессом в контрнаступлении.
наступлении.
Этот факт демонстрирует некоторую нервозность на
Украине по поводу наступления.
Это правда, что украинцы старались оттягивать это
наступление столько, сколько было возможно.
Они знали, что им нужно будет превосходство, поэтому
они старались откладывать его до последнего.
Этот вопрос поднимался с самого начала и будет
продолжать подниматься, особенно в Соединенных
Штатах, перед дверью выборов, где есть ряд кандидатов
от республиканцев, которые откровенно нервничают
по поводу расходов.
Это будет становиться все более и более публичной
проблемой по мере продолжения компании «Хейнгензон».
Секретарь СНБУ Украины Данилов опубликовал кадры
испытания новой украинской ракеты и объявил, что ракетная
программа «Зеленского» якобы крайне эффективна.
Ждет Севастополь, ждет Камчатка, ждет Кронштадт,
процитировал террорист песни группы «Любер».
А вот немцами и Данилов недоволен, они не хотят
поставлять Киеву дальнобойные ракеты Таурус, причину он
видит в том, что Германия и страны Европы боятся России.
Давать во всего оружие большой дальности боится и пентагон
получается, зато США заказали для Киева ракеты и класса
воздух-воздух средней дальности Амрам.
Сумоконтракта – 192 миллиона долларов.
Сколько будет ракет, когда их поставят не разглашается.
Форпс на этом фоне рассуждает, что Украина может установить
западные ракеты на советских самолетах МИК-29 и СУ-27.
в ракеты и сайт Виндерову в ССУ уже есть, и чтобы противостоять российским летчикам в воздухе прямо сейчас,
а не ждать передачи истребителей F-16, их следует адаптировать под уже имеющиеся в наличии носителя.
Зеленский требует, чтобы и Киеву передали 160 современных боевых самолетов.
Якобы это поможет лишить Россию доминирования в небе.
Пока, по словам Зи, есть договоренный запад МО 50-60 истребителей.
Но даже если Запад даст киеву истребителей прямо сейчас, на них просто некому будет летать.
Спикер воздушный в силу ВСУ Игнат заявил, что в Дании опытных летчиков подготовят за 4-6 месяцев.
Недавние выпускники летного училища вовсе будут осваивать F-16 в Великобритании целый год, а то и два.
Швейцарская газета NZZ вообще считает, что от западных самолетов ВСУ будет больше вреда, чем польза.
Аэродромы СФ-16 тут же станут приоритетными целями для российской армии.
И остатки украинской военной авиации будут уничтожены.
Лидер шведской позиции Магдалена Андерсен заявил, что у киевскому режиму
пригодятся и шведские истребители Гриппин.
Она призывает стакгольм передать их в ССУ, чтобы не дать русским победить.
Возможности поражения удаленных целей за пределами фронта
имеют ключевое значение для БВС Украины,
учитывая их более ограниченные ресурсы по сравнению с Россией.
Зачительное усиление этого потенциала произошло после приобретения
у Великобритании и Франции Ракет Сторншеду из Кальм.
Седьмая бригада, так сказать, скачает...
В ближайшее время Украина получит еще более мощное оружие —
Ракеты Таурус.
Новая система обещает более достижимую траекторию полета
над территорией России и позволяет пробивать укрепленные бункеры
для достижения целей.
Таурус — это крылатая ракета большой дальности, предназначенная
для точного поражения укреплённых позиций и не требующая
от самолёта носителя проникновения на территорию ПВО
противника.
Германия всё ещё колеблется по поводу поставки гладых
ракет Таурус.
В ведомство Федерального канцлера опасается, что Украина
может использовать их для атак на цели в глубине
России.
Как вы можете прокомментировать такое недоверие со стороны
Германия.
Это не недоверие к Украине, а страх перед Россией.
Некоторые боятся спровоцировать Россию, что с нашей точки
зрения абсолютно неправильно.
Я хотел бы напомнить вам, что какое-то время назад
все боялись Гитлера.
И всем хорошо известно, чем это закончилось.
Если политическое руководство Германии не понимает этого,
то пусть и дальше продолжает бояться.
Мы себе такого не позволяем.
Это опасно.
Потому что если мы будем бояться, то неизбежно проиграем.
Когда речь идет о военном финансировании, у Владимира Зеленского нет лучшего друга,
чем Джо Байдед. Сначала войны США выделили Украине более 113 миллиардов долларов в помощи,
а в октябре ВВС начнут обучение украинских пилотов полетом на американских и слюбителях F-16.
Примечательно, что последний пакет военной помощи от правительства США не включает в себя
дальнобойные ракеты, которые высово могли бы использовать уже на этом этапе контрнаступления.
То есть такое решение Белый Дом еще не принял.
Первым этапом, который начнется в сентябре, будет языковая подготовка.
Все летчики должны владеть английским языком, необходимым для управления F-16.
Все органы управления в кабине на английском языке, все необходимые руководства тоже на английском языке.
Затем они отправятся на международную авиабазу в Дэвис Монтон, в штат Аризона, где будут учиться летать и обслуживать эти самолеты.
Если говорить о том, сколько времени это может занять, то этот процесс займёт месяц и, возможно, шесть месяцев или даже больше.
Сегодня у нас есть договорённость относительно будущих 50-60 самолётов. Почему я так говорю?
В нём момент будет предповедна кильки для таких вне всего раз.
Потому что в разный момент будет соответствующие количества самолётов не всё сразу.
Всего нам нужно где-то около 160, чтобы это был мощный воздушный флот,
Который не давал бы России доминировать в небе, он нам нужен не для наступательных действий.
Не для наступательных действий?
Отвечай на вопрос о том, как защитить F-16. Их будут сбивать.
Сбить их будет сложнее, чем, возможно, другие самолёты, но они будут сбиты.
У русских достаточно много самолётов, причём очень мощных,
способных вести высококлассный воздушный бой.
Так что да, и их точно будут сбивать.
Что ж, это только порадует локхит Марти.
Посмотрите, что сделала компания с этим решением.
они собирались закрыть свои производственные линии,
потому что они получили достаточно много денег в связи с расширением альянса.
Кстати, представители Луков-Мартин были в комитете по расширению НАТО.
Они стали продавать самолёты союзников Баната, в том числе и новым членам.
Теперь они собираются продавать F-16 Украине.
Вот и вся цель этой войны.
Оборонный комплекс США – самый мощный комплекс в мире.
Вся их цель – заработать деньги и воевать до последнего мёртвого украинца.
Вместе с Бандэровцами на Украине уничтожаются и западные наемники, очередной ликвидированные головоря с 22-летней Британией Семейл-Ньюи.
Он воевал вместе с другими солдатами удачи в англоязычном подразделении под названием «Темные ангелы».
Его гибель уже подтвердила Министерство иностранных дел Великопритании.
Напомнить о себе решил лучший друг киевского режима экспремьер Британии Джонса. Он сфотографировался в Вишаван.
А послу в Великобритании Милиндий Симонс, который завершает свою дипломатическую службу в Киеве,
Украина и вовсе вручила ключи от своего дома. Какой вот символический акт отказа от севернитета в пользу
западных патронов. Впрочем, сами ключи не символически, а не настоящие. Их Симонс передали вместе с
запиской от пса патрон. Текст послания. Это ключ от Украины. Всегда можете приходить без
предупреждения. Открывайте своим ключом. Ну а в самой Британии перестановка в правительстве
и в отставку после четырех лет на этом посту отправлен министр обороны Бен Волис.
Со своим другом Русофобом попрощался его украинский коллега Резник.
Он рассыпался в благодарности к тому, что авторитет Волиса вдохновил другие страны на оказание помощи Украины.
Новый министр обороны Британии Гран Шапс, который ранее занимал пост министра энергетики.
На Западе его называют хорошим посредником,
отмечают, что Шабс имеет тесные личные связи с Украиной,
а в начале конфликта его семья даже размещала в доме беженцы.
Впрочем, никакого отношения к оборонной сфере Шабс раньше не имел.
Об этом напоминает вот такая издевательская карикатура
с британской прессой.
Шабс в костюме шута держит автомат и пытается понять,
как из него стрелять, где вообще спусковой крючок.
В общем, с коллегой и артистом Зеленским должен сработаться.
Начальник штаба обороны и высокопоставленный чиновник департамента
приветствовали Гранта Шепса в Министерстве обороны,
его выдвижение шокировало многие,
поскольку Грант Шепс культивировал более легкий политический имидж,
который не совсем соответствует этому.
«Вы хотите песок и море, то отправляйтесь в Корнул
с его прекрасными песчаными пляжами и прибоем.
Или приезжайте в Лондон для своего рода терапии и розничной торговли».
Гранд Шэпс прошлым летом одобрил кандидатуру Рейши Сунака.
Его считают лоялистом, и поэтому некоторые беспокоятся, что он не станет выбивать большой оборонный бюджет.
Теперь у нас новый министр обороны, который мало знает об обороне, а это сложная должность. Ему понадобится некоторое время, чтобы войти в курс дела.
Бен Волос никогда не стеснялся, никогда не стеснялся выставлять на показ свои военные заслуги.
Он дольше всех проработал министром обороны от консервативной партии.
Он объявил о своей отставке и еще туалета.
А теперь ушел с должности. Он также выпустил публичное предупреждение для правительства.
Я искренне убежден, что в течение следующих 10 лет мир станет еще более небезопасным и нестабильным.
Офицор Шотландской гвардии сыграл заметную роль в ответных действиях Великобритании на вторжение России на Украину.
Украину. Он курировал передачу оружия украинской армии
и подготовку ее войск в Великобритании.
Он хотел, чтобы его следующей задачей было занять
высший пост генерального секретаря НАТО
после Янса Столтенберга. Однако после он отказался,
заявив, что ему не удалось заручиться
достаточной поддержкой и подчеркнув,
что США предпочли бы, чтобы нынешний глава НАТО
остался на этой должности, которая теперь была расширена.
Его преемник унаследует полный список проблем,
поскольку войне на Украине пока не видно конца.
После назначения Шэпс подтвердил в социальной сети,
что Британия поддерживает Украину в ее войне против России.
Сейчас пол второго ночи я нахожусь в 15-часовой поездке обратной границы. Я покидаю Украину.
Я лично очень обеспокоен происходящим на Украине в Европе. Возможно, потому что моя семья, как со стороны отца, так и со стороны матери,
в поздних 1880-х приехали не совсем из Украины, но из Восточной Европы, из Польши и Литвы. Они бежали в страхе за свою жизнь.
Именно Великобритания подарила нам возможности, которым мы мы наслаждаемся вот уже три поколения и просто невероятно, что что-то подобное вновь происходит в Европе.
Хотите тост?
Новое начало в наихудших обстоятельствах для семилетнего Никиты и его мамы и бабушки.
Он бежал из Украины из-за войны и был радушно принят министром энергетики Грандом Шепсом и его семьей.
Последние 10 месяцев они жили в комнате его уже выросших сыновей и привыкали к жизни в его доме в Хэртфордшире.
Снежане, которое работает в IT, пришлось оставить мужа в Киеве.
Они списались с дочкой Шепсона в фейсбуке в рамках программы «Дома для Украины».
Большую часть времени мы обслуживаем только нашу семью.
Посудомоечная машина теперь ревет от количества бытовых мелочей.
Это большая семья.
Мне кажется, это очень полезно, потому что каждый раз, когда мы обсуждаем, что происходит на Украине,
у меня в мысли всегда о том, что когда я приду домой, мне буквально на моей кухне напомним,
потом каково реальное влияние нашей политики.
Мои лучшие пожелания сегодня — новому министру обороны Гранту Шарпс.
Я помню, насколько эффективно он действовал во время атак России
на объект критически важной энергетической инфраструкции
и обозначил их первую энергетическую позицию.
Я не сомневаюсь, что это было бы эффективное сотрудничество.
Я бы сказал, возвращаясь к сфере безопасности и обороны,
что мы вообще не увидим каких-либо серьезных изменений
в политике с приходом Гранта Шепса.
Я надеюсь, что мы продолжим быть лидером в Европе
по оказанию поддержки Украины,
признавая, что то, что делает Россия, касается не только Украины,
но и изменения баланса сил в мировой геополитике.
В конце десятилетия мы, скорее всего, окажемся втянутыми в войну.
Несмотря на фантазию о скорой войне с Москвой,
пафсное заявление Лондона, что он полностью отказался от российских энергоносителей,
надели лицемерные британцы только за первые полгода.
Купили нефти из России на 122 миллиона долларов.
Блонберт пишет, что именно Москва больше всего выиграла от ограничения добычи нефти странами ОПЕК+.
В результате цены на энергоносители выросли и начался приток средств в российский бюджет.
Перейди еще одно сокращение поставок нефти на внешней рынке.
Его анонсировал вице-премьер Новок на вопрос Путина.
Была ли достигнута соответствующая договоренность с партнерами по ПЕК-плюс, Новок ответил утвердительно.
Конкретные цифры пообещала звучать на следующей неделе.
Рынки отреагировали.
Сегодня цена нефти марки Brent на Лондонской бирже впервые с 11 августа
достигла цены в 87 долларов за баррель.
Киевский режим недоволен тем, что мир продолжает использовать российскую нефть.
Экономический советник Зеленского Устянка в интервью политику требует от Запада
закрыть лазейку, которая позволяет Индии, Китая, Турции, другим странам покупать нефтью
московских компаний. Так Нью-Дели в мае приобрела Москвы 69 миллионов баррелей.
год назад было в два с лишним раза меньше 31 миллион.
Индийские компании перерабатывают российскую нефть,
поставляют другие страны.
Обиженные украинцы требуют полностью запретить поставку в страны G7,
нефть и продуктов, если они произведены с использованием российского сырья.
Зрада для Киева и в газовой сфере.
Евросоюз активно наращивает закупки российского СПГ.
В этом году его объемы обещают стать рекордными.
Европейцы уже купили российского жиженого газа на 5,3 миллиарда евро.
На этом фоне Бломберг рассказывает сказки о том, что Европа отказалась от российской энергии.
Издание утверждает, что Евросоюз побеждает свой энергетический кризис благодаря сокращению промышленности.
Мол, в Германии закрываются заводы, и это прекрасно.
Можно будет экономить газ, да и для экологии очень хорошо.
Логика гениальная. Примерно как отрезать ногу, чтобы надевать приходилось всего один ботинок.
Кот назад Россия перестала поставлять в Германии природный газ.
Прекращение поставок по трупопроводу Северный поток заставило немецкое правительство в попыхах искать других поставщиков.
Всего через четыре месяца после того, как Россия перестала поставлять газ,
Газканцлер Германия Улов-Шольца открыл газовый терминал им. Уилья Махаркинса.
Также были построены терминалы в Брунс Бдуттели и в Луб-Мине.
Для того, чтобы газ продолжал поступать в страну, танкеры по перевозке жиженого газа превратили в клавучие терминалы в кратчайшие сроки.
Из-за того, что большую часть газа Германия получала от России, остановка поставок привела к значительным перебоям.
Норвегия, будучи до этого второй страной по поставкам газа, стала новым лизером, отвечая за 42% всех поставок.
После нее идут и Нидерланды и Бельгия.
Оба страны сильно увеличили свои поставки.
Россия продолжает поставлять газ
странам ЕС вроде Австрии и Италии.
В прошлом году она все еще находилась
в тройке важнейших поставщиков газов ЕС.
Поставляя около 25% всего газа на
равне с Норвегией.
Жиженный же газ, который так важен для
Германии, поставляется в основном
из США, Катера и Нигерии.
Российская война на Украине кореным образом
преобразовала энергетический рынок в Европе.
Германия продрила жизненный цикл
цикл электростанций, работающих на угле.
Газопроводы северный поток, как первый, так и второй,
поставляли газ из России в Германию.
Их подрыв на глубине 80 метров, окутан мистикой.
Следователи полагают, что саботажники взяли в аренду
яхту Андромеда, чтобы доплыть до трубопровода
и заложить взрывчатку.
В прошлый месяц немецкие чиновники заявили,
что на яхте были найдены следы октогена.
Той же самый взрывчатки, найденный и на месте подрыва.
Россия и Украина отрицают свою причастность к случившемуся.
Самые последние расследования немецких СМИ всё больше указывают на Киев.
Они цитируют источники близкие к расследованию,
которые утверждают, что команда Андромеды находилась на Украине.
Есть небольшие проблемы с тем, чтобы найти долгосрочное решение
для ситуации с прекращением поставок российского газа,
который поставлялся по северному потоку.
Также надо убедиться, что это будет полный переход, а не всего на несколько лет.
Есть ли некая перспектива того, что Россия возодновит
поставьи газа в Европу в будущем?
Я думаю, что этот вариант не следует списывать
защитов.
На данный момент важно выстроить достаточно крупную цепочку
поставок по всей Европе, чтобы полностью переключиться
с российского газа.
Если этого не сделать, то, как вы и сказали, есть
риск вернуться к зависимости от российского газа.
Речь, конечно, идет не о 40-45 процентах поставок,
но достаточным его количестве, чтобы Россия использовала
его как оружие, как инструмент преследования своих геополитических
интересов, а это Европе совсем не нужно.
«Россия нашла новые рынки сбыта и тайные маршруты
для своей нефти.
После начала войны на Украине против Москвы были введены
западные санкции, в том числе и санкции Европейского
Союза.
Страна, занимающая лидирующие позиции по экспорту с урой
нефти, тем не менее по-прежнему, выводит свой товар на мировой
рынок.
Могла легко перестроиться и очевидно, что российские тени вот-вот
перевозят нефть по всему миру, практически никого не стесняясь.
Черное золото вывозится в море на списанных судах
и перегружается на другие корабли.
Вот так Россия и остается на рынке.
И такой тайный бизнес привлекает внимание многих западных журналистов.
В течение этого года России даже не пришлось искать новых покупателей для своей нефти.
Они нашли сами, в частности, в Индии и в Китае.
И теперь же суда, перевозляющие сырье, изменили маршруты,
не в течас приходится перевозить на очень большие расстояния до места назначения по морю.
Западные страны, поскольку больше не в состоянии транспортирах эту нефть из-за санкций,
вынуждены приобретать сырье через третьи страны.
То есть они сами и попадают под свои же санкции.
Именно поэтому Россия, и надо сказать лично быстро,
создала свое урода Теневое флот, и это работает.
Теперь в Азию, где ситуация с каждым днём становится напряжённее,
ВВС Южной Кореи и США провели над Жёлтым морем совместное учение с боевыми стрельбами.
Задействованы в них были не только истребители и штурмовики,
но и стратегические бомбардировщики B-1B.
В Хинян расценил это как ядерную грозу и в ответ провёл собственное учение
с запуском политической ракеты и имитацией ядерного удара
по командным центрам Южной Кореи.
Это напугало не только Севулной Токио.
Министерство в Вароне Японии запросило рекордный бюджет в размере 53 миллиарда долларов на следующий финансовый год.
Объяснили это как раз растущей напряженностью в отношениях с Китаем и Северной Кореей.
Ядерные испытания напугали даже японского премьера Кисида, который до этого бесстрашно ел на камеру радиоактивных рыпы,
асминогов, выловленных в океане после сброса воды Саес Фокусима.
Кисида пожаловался, что Северная Корея в этом году регулярно запускает ракеты и угрожает стабильности всего регионов.
В Вашингтоне больше озабочены тем, что у Кима прекрасное отношение с Путиным.
Американцы боятся, что АКНДР может передать России оружие и боеприпасы, которые будут применены в коде спецоперации.
БВС Южной Кореи из США провели в четверг совместные учения с боевой стрельбой над «желтым морем».
Это стало частью учений под названием «Свободы Ульчи».
Были использованы ракеты «Класса воздух-воздух» и ракеты «Класса воздух-земля».
Задействовано около 30 истребителей и штурмовиков.
Объединённые силы отрабатывали нанесение ударов по условной цели.
Люжнокорейские истребители, включая F-15A и F-35K,
запустили ракеты «Класса воздух-воздух»
для перехвата и поражения цели беспилотника,
который действовал как низковысотная крылатая ракета.
Затем были запущены ракеты «Класса воздух-земля»,
в том числе для уничтожения оборонительных сооружений противника.
GBU-56 оборудована полуактивной радиолокационной системой
самонаведения и способна нацеливаться на мобильное
вооружение противника, а такое как пусковая установка.
Тем временем председатель Объединенного комитета
начальника в штабах Сеула, генерал Кимсен Бюн, встретился
с генералом Энтони Коттоном, командующим стратегическим
командованием США, который в настоящее время находится
с визитом Южной Кореи.
Встреча состоялась в бункере на юге Сеула.
Котон посетил страну впервые с момента вступления в должность в декабре прошлого года.
Он стал первым членом стратегического командования США,
посетившим бункер военного времени.
Он поделился своей оценкой безопасности в регионе,
включая ядерные угрозы со стороны Северной Кореи.
Это редкие фото, опубликованные пьяньянам.
Главное командующей учениями по нанесению ядерного удара Кимчен-Ин
контролировал пуск двух баллистических ракет малой дальности в море.
Это последние серии ракетных пусков, включая этот осуществленный в июле.
на бейюле.
Государственные средства массовой информации сообщили,
что они отрабатывают нанесение ударов по Южной Корее,
в случае ее нападения.
После чего Север вторгнется и оккупирует эту территорию.
По словам Пхиняна, это было сделано в качестве ответа
на развертывание американских самолетов B-1B в рамках совместных
учений с Южной Кореей.
Этим бандировщики вызывают у Северной Кореи особую
тревогу, поскольку могут быть использованы для нанесения
ядерных ударов.
Для Южной Кореи, которая задействовала танки, гаубицы
и 1600 солдат для учений.
Это необходимая демонстрация силы.
Разведка США утверждает, что президент России, лидер
Северной Кореи, проводит переговоры, поскольку Россия
рассчитывает получить боеприпасы для своей войны
на Украине.
Представитель Совета национальной безопасности заявляет, что
два лидера обменялись письмами.
Чиновник говорит, что они были отправлены после того,
как российский министр обороны России посидел
Северную Корею.
В северной Корее, в рамках которой Москва будет поставлять
продовольствие и другие товары в обмен на боеприпасы из Пхиньяна.
Среду ВООН, США, Южная Корея, Великобритания и Япония призвали Северную Корею
прекратить любые переговоры о поставках оружия с Россией,
добавив, что любые такие сделки с оружием будут нарушать
резолюцию Совета безопасности, которая запрещает всем государством
членам покупать оружие усилия.
И, в общем-то, не только в Северной Корее,
которая запрещает всем государствам членам покупать оружие у Северной Кореи.
В совместном заявлении, с которым выступила посольца США Вон Лунда-Томас Гринфилд,
она подчеркнула, что это уже не первый случай, когда Россия нарушает резолюцию Совета безопасности,
продолжая войну на Украине.
Есть сообщение, что между Россией и Северной Кореи происходит обмен вооружения.
Видели ли мы это вооружение на поле боя?
Россия продолжает проводить переговоры, чтобы получить дополнительное вооружение из Кайндер.
По сути, если не вдаваться в подробности, речь идет
об артиллерийских Б-припасах.
Мы будем продолжать говорить в КНДР, не вести переговоры
с Россией и не предоставлять ей оружие для того, чтобы
поддержать это вторжение.
«У России и Северной Кореи сложились длительные
отношения, которые она не любит признавать.
Какова роль Китая во всём этом?
Северная Корея, по сути, сейчас существует разрешение
Китая.
Кита является самым важным действующим лицом для этой
страны.
Какова его роль во всём этом?
Можно ли сказать, что Китай оказывает помощь России через Северную Корею?
У меня есть серьёзные опасения по поводу того, кто на самом деле вовлечён в это дело.
Трамп с серьёзным лицом заявил прокурору, что спас мир от ядерного холокоста, разобравший Скайен Дэн.
Также Трамп отметил, что считает своё пребывание в Белом доме самой важной работой в мире, спасающей миллионы жизнью.
Экспрезидент США подписал ходатайство для суда штата Джорджия, отказался от явки для объявления обвинения 6 сентября.
Прям так и написал.
Своей подписью ниже я заявляю, а свои невиновности по обвинениям по этому делу.
Заседание будет происходить без него.
Ну и не дает американцам покой ситуация с лидером республиканцев Сенате Мичем Макконалом в 80-е однолетний мич,
который накануне вновь прилюдно впал в пространство и получил у врача конгресса справку о медицинской пригодности к продолжению работы.
В своем заключении Брайан Манахин, а именно так зовут врача, который судя по всему не лечит,
так и олечит, написал, что эпизодическая лепкость в голове типично для периода восстановления
после стрясения мозга, а также может быть результатом обезвоживания. То есть можно не
паниковать. Макконал просто очень медленно восстанавливается после того, как в марте
получился стрясение мозга и трещина в ребре при падении. А вот республиканские сенаторы в такие
чудеса не верят, тому проведут специальную встречу без
участия Стариной Митча.
Как сообщает политико, там сенаторы обсудят, что
делать с возрастом политика, ведь здоровье Макконула
напрямую влияет на партию.
С призывом не геройствовать выступил и ваш пост, издание
напоминает, что власть, которая связана с ролью
высшего должностного лица в правительстве США, должна
быть прозрачной, значит Макконул обязан предоставлять
общественности точную, свою временную информацию
в своем здоровье, особенно в таком возрасте.
Врач, работающий в Конгрессе, заявил, что у лидера Меччинства
Республиканца от штата Кентукки Мича Маконела
«ясный разум» и он может продолжать свою работу.
Как вы помните, политик, которому 81 год вчера опять
застыл, это уже второй подобный случай за последние
два месяца.
Он застыл где-то на полминуты после того, как ему задали
вопрос.
Этот инцидент вызвал беспокойство в обеих палатах по поводу
здоровья политика.
Это именно тот момент, когда Мич Макконелл вновь застыл,
и из-за этой паузы возникла очередная плеяда вопросов и ключевой из них.
А способен ли он возглавлять республиканскую партию?
Это уже второй раз, когда он застывает прямо перед камерами,
вызывая вопросы относительно своего здоровья.
Сенатор, всего через три года будут выборы.
Что думаете? Будете пересбираться?
Простите, я вас не совсем расслышал.
Думаете ли вы пересбираться в 2026 году?
Думаю ли я что?
Пересбираться в 2026 году.
Ах, это?
Я разговаривал сенатором Макконелом, и похоже, что он в порядке.
Не знаю, в чем заключалась проблема, но всем и желаем ему всего наилучшего.
Мы знаем, что он упал и получился трясением мозга.
Я думаю, это может быть частью восстановления после травмы.
За кулисами Макканул попытался убедить союзников, что он способен продолжать свою работу,
на которой находится вот уже 16 лет, дольше, чем любой другой сенатский лидер.
А сегодня офис Макканула опукликовал письмо, в котором Брайан Монахом, врач при капитале США,
разрешил политику продолжить работу.
Он заявил, что нет ничего необычного в периодических головокружениях у людей, перенёжшихся трясение мозга.
Его Маконол получил упавк и ударившись в головой в отеле Вашингтона в марте,
тем самым выбив его из колей почти на 6 недель.
Его доверенные лица надеются, что он останется лидером меньшинства до 2025 года.
Однако республиканские сенаторы и помощники относятся к этому со скепсисом.
Некоторые республиканцы опасаются, что последствия мартовского падения Маконола куда хуже, чем им известно.
Понятное дело, что это падение привело к большему вреду его здоровья, чем считается.
Проблема в том, что мы стали свидетелями того, как это повторяется в течение 5-ти недель.
Если бы это произошло один раз, можно было бы говорить, что это единичный случай.
Но это повторилось дважды, причем в похожей обстановке.
И если это повторится снова, с такой публичной личностью перед камерами,
голоса, предполагающие, что политика уйдет со своего поста или вовсе покинет инат, станут намного громче.
На одного из самых высокопоставленных политиков-республиканцев Митча Макконала
Было неловко смотреть, когда он застыл после вопроса репортера, не в последнюю очередь, потому что с 81-летним политиком произошел похожий эпизод всего месяц назад.
Это вызвало дискуссию о возрасте политических лидеров в США.
Опросы общественного мнения постоянно показывают, что американцы, как республиканцы, так и демократы, все больше обеспокоены возрастом Байдена.
Последние данные показывают, что 77% считают, что Байден слишком стар, чтобы идти на второй срок.
Половина из них считает, что Дональд Трамп, который пытается казаться молодже в свои 77 лет, тоже слишком стар для этой работы.
Должен ли возраст быть ограничивающим фактором для американских политиков?
Мы спросили у группы пожилых людей, которые играют, и колбол, в которую играют преимущественно молодежь.
на молодёжь?
Для выборных должностных вийц должно быть установлено
возрастное ограничение.
Войдя в систему однажды, ты получаешь больше власти,
больше влияния.
Ты больше не приносишь новых идей, не даёшь дорогу
новым людям.
Я думаю, 80 лет – это многовато.
Сейчас он должен быть минимум 35 лет, чтобы стать президентом.
25 – для палаты представителей и 30 – для Сената.
Есть минимум, но нет максимума.
Есть некоторые рабочие места, на которых по физическим
или психическим причинам действительно существует
возрастные ограничения для работников. Пожарные должны выходить на пенсию в возрасте 60 лет.
Пилоты международных рейсов должны прекращать летать по определенным маршрутам в 65.
Профессоров Оксфорского университета просят уйти на пенсию в 68 лет.
Некоторых руководителей высшего звена в США можно попросить уйти на пенсию,
если им больше 65 лет. Сейчас Трампа-Байден уже как минимум на 10 лет старше этого возраста.
Нет никаких признаков того, что они собираются сдаваться.
Ну вот только претензия американцев Байдена вовсе не сводится к его приклонному возрасту
семья американского лидера вновь в центре скандала. Итак, сын на тот момент ВИЦ и президент США
Хантер помогал закрывать коррупционные дела в отношении владельца украинской газовой
компании Буристма Злачевского пишет Daily Mail. Напомним, сам Хантер в этой фирме получал
огромную зарплату, как член совета директоров. И вот британские репортеры на основании электронных
из ноутбука Байдена младшего, выяснили, что Хантер обсуждал с представителями дембарки из США,
как отмазать злочевского от ответственности. На днях бывший игент-прокурор Украины Шокин,
который вел расследование против бурисма, были вел или не вел, заявил, что его уволили в тот
момент по требованию тогдашнего вице президента США Джо Байдена. Республиканцы в ярости ждут крови,
ждут возмездия старого взятощения.
Голова Комитета по надзору Конгресс США Джеймс Коммерг
в эфире Fox News заявил, что запрос об импичменте Байдена будет
инициирован уже после Даниатруда. Этот праздник в США отмечают
в первый понедельник сентября, то есть всего через три дня.
Обвиняют Байдена республиканских получений взяток и превышение
полномочий во время президентского срока Абамы. Сам первый
чернокожий президент в истории США тоже скандалился.
пикантными подробностями его жизни, поделился все тот же Такер Карлсон.
Он утверждает, что барак Обама — гей и наркоман.
Перед выбором президента США в 2008 году один из любовников барака Обамы —
Ларри Сенькля, публично рассказал, что курил с будущим американским лидером
крэк и занимался сексом.
Ну, на самом деле, Обама и сам был улечен в утреблении Кокаина
в студенческие годы, о чем рассказывал публично.
Ну а свободная американская пресса просто проигнорировала сенсационное откровение Синклера из-за угроз со стороны предвыборной команды Байдена.
Такая вот свободы слова.
В 2008 году стало понятно, что Барак Абама занимается сексом с мужчинами и курит крек.
И тогда некий Ларис Синтрер сказал,
«Я на детекторе лжи могу подтвердить, что курил с ним крек, и мы занимались сексом».
И было ясно, что Ларис не врет.
Но никто из журналистов не написал об этом,
и не потому, что речь шла о сексе и наркотиках,
просто им сказали, кто напишет, лишится аккредитации у Обамы.
И все промолчали.
Удивительное признание комика Дэвида Кросса.
В последние несколько лет ходили слухи и предположения,
Комик употреблял кокаин во время звоного ужина для
медийных личностей в Белом доме в 2009 году.
Тут вечер Обама сидел в метре от него.
В недавнем интервью для журнала Playboy Кросс рассказал, что
употреблял кокаин в одной комнате с президентом.
Правда, он отметил, что не гордится этим и не стыдится.
Комик также поведал, что он нюхал кокаин во время
ужина не потому, что ему этого хотелось, а скорее,
чтобы он мог потом всем рассказать, что употреблял
запрещенной веселой, с такой ближестью от президента.
По вашему, эта история, которую рассказал Ларри Синклер,
это правда?
Ларри Синклер, да никаких сомнений вообще, я общался
с ним, так все чистое правда, если узнать эту историю
в деталях, станет ясно, что все так и было.
Еще в 2008 году некоторые из главных союзников
Хиллари Клинтон рассматривали возможность атаковать Обаму,
который был тогда сенатором, а не хотели объявить его
в том, что он употребляет кокаин.
Эта информация взята из одного из многих электронных
писем, которые опубликовали на «Вики-Ликс».
В январе 2008 года в электронной переписке он обсуждал вопрос
о потенциальных слабостях Обамы, который на тот момент
был соперником Клинтонных президентских праймерис
от Демократической партии.
Согласно электронному письму, одно из которых было
посвящено употреблению кокаина будущим президентам.
Мы позвонили Билу Кроссу, потому что я не знаю, что он делает.
Добавляет нам крек, но... но...
Он не делает этого, у нас нет крека.
Мир не рухнет, узнав, что барак Абама спал с мужиками.
Он сам об этом говорил в письме своей подружке.
Я ничего не имею против него.
Я сейчас говорю о другом. Все знали, что это правда.
Но уровень лжи об этом СМИ просто зашкаливал.
Была опубликована та самая часть письма, которая бывший
президент отправил свои тогдашние подруги из колледжа
еще в 1982 году. Как говорилось, в цитате, приведенной из письма,
Обам описал следующее, цитирую, «Я занимаюсь любовью
с мужчинами ежедневно, новоображением.
Это фантазия. Это фантазия о сексе с мужчинами.
то есть гейм.
Ну, я как эксперт по сексу среди геев.
Поэтому я и спросил тебя.
Я думаю, это ужасно.
Если вы представляете ежедневно секс с мужчинами, это не лучшее,
что можно написать в письме своей девушке.
Люди, которые продвигали его президентскую компанию
специально умалчивали об этом.
Эти журналисты просто не хотели потерять агредитацию.
Я сказал ему, мы могли бы дружить, и он мне ответил.
Да, мы можем.
Это правда. Он говорил, мы сходим с тобой по магазину.
Мы пойдем по магазине нам.
Не было никаких комментариев,
а в первой леди жены барака Обама.
Но инсайдеры рассказали, что Мишель сказал,
что от мини-барак может сам открывать свои банки.
Интересный история, но на самом деле не совсем так.
Я помню, в 2008 году, когда шла предвобранная компания,
Барак и Обам и работал тогда в Соединенных Штатах.
И две темы обсуждались больше всего.
На две такие вот раны давил как раз Макейн, который был конкурентом Обам и Этриспубликанцев.
Это возможное отсутствие права избираться по рождению,
чтобы Барак, Обам и якобы был рожден за пределами Соединенных Штатов.
И вторая — это кокаин в годы обучения в Колумбийском университете.
Жил он на 113-й улице, снимался своим другом индусом там.
Квартиру небольшую, ну и в общем употреблял, в чем сам признавался.
Поэтому чего они так вдруг вспомнили об этом столько лет спустя.
Но перенесемся мы на фронт нашего инкор Павел Кукушкин на прямой связи.
Павел, здравствуйте, рада вас приветствовать. Где были, что видели?
Да, добрый день, Евгений. И гостям студии вернулся в очередной раз из командировки в работе на линию работи на вербовое.
Линия работи на вербовое стоит. Наши героические бойцы, которые там находятся, держат оборону, причем всех родов войск.
Пропадает связь у нас с Донбассом. Понятно, что сложная обстановка. Интернет там падает. Зона соприкосновения, зона боевых действий.
Попробуем еще раз дозвониться до войнкора Павла Кукушкина. Но тем не менее, конечно, мы знаем, что сейчас ожесточенные бои идут за работенные вербовое.
Пока давайте послушаем Лаврову. Он сегодня примечательное заявление сделал. Во-первых, что Саудовская Аравия
уведомила Россию, что вот эта сходка, которая была там якобы по мирному плану Зеленского, она проводилась с целью показать
Украине, что никакие переговоры по Украине без России невозможны. И Эррият об этом официально уведомил
Ведомил в Москву и еще насчет поддержки Западам Украины, примечательное заявление министра иностранных делом ГЕМО по случаю начала очень одного года.
Вот они, на крайний момент, говорят, мы будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
И мы тоже на Сами Тибрикс обсуждали это с коллегами в неформальной обстановке, и они у меня спросили,
А сколько вы думаете, им потребуется защищать Украину, чтобы она победила на поле боя?
Я говорю, я гадать не могу, но примеры в истории есть.
Посмотрите, сколько им потребовалось в Ираке, сколько им потребовалось в Афганистане, чтобы добиться своих целей.
Я думаю, ответ здесь понятен.
В общем, если немножко подумать, то становится ясно, что произойдет.
Появилась ли у нас связь с Павлом Кукушкиным? Павел, продолжайте, пожалуйста.
Да, Евгений, продолжу. В общем линии работи на вербовой стоит, благодаря героизму наших бойцов.
На южных окраинах населенного пункта идутся бои.
Ну, точнее, на том, что осталось от населенного пункта, потому что, к сожалению,
Работина уже за почти три месяца боев, как населённый пункт уже стёртся со землей,
поскольку все накаты штурмовых отрядов в ССУ, они натыкаются на работу нашей артиллерии авиации,
но и, соответственно, достается им достаточно серьёзно. Остатки их рассеиваются с помощью
передовых наших отрядов. Четные попытки украинацисты взять работина, они попытались компенсировать
обходом сланга справа и атакой на вербовое также ничего у них не получилось также получили
они на вербовом от наших бойцов и откатились назад то есть на данный момент сейчас атаки
немножко прекратились я думаю что для перегруппировки и буквально буквально в сором
время они опять начнут атаковать, поскольку все-таки нужно отчитываться перед своим командованием,
которое поставило задачу. Лето уже прошло, а Зеленский так и не попил кофе, как он обещал,
поэтому может в работе попьет. Кстати, наши бойцы варят хороший кофе. Когда было танкистов,
с первого полка, отличные кофе варят, могут паны Зеленского угостить.
Перебьется, перебьется, Павел, на нашем кофе, перебьется он от нашего кофе, от наших...
Да, но я так фигурально имею в виду, что если он хотел попасть,
пускай хотя бы в работе на южный берег работино попадет, там горячий прием обеспечен.
Ханелия, я понимаю, что стабилизировалась линия обороны на запорожском направлении,
Потому что видели мы небольшие, но тем не менее, тактические успехи в ССУ там неделю, полтора и назад.
Евгений, вы абсолютно правильно сказали, сделали акцент, что небольшие, тактические.
И они временные эти успехи, поскольку в районе Вербалова, допустим, были отброшены обратно атакующие группировки.
То есть они на какое-то промежуток времени заходят на наши передовые позиции, но потом оттуда наши их выбивают.
Опять же, сделаю акцент, что это еще не первая линия обороны.
До первой линии обороны они не добрались,
хотя трубят об этом во всех своих украинских пабликах.
Первая линия обороны находится южнее, работяно,
стоит на господствующих высотах,
откуда как раз наша артиллерия
и разбирает атакующие группы бронетехники и живой силы противника.
Поэтому до первой линии им еще ползти и ползти.
Павел, что мы можем сказать об украинских резервах?
Насколько еще они велики?
Есть ли свежие бригады?
Условно говоря, челленджеры.
Мы не видели, хотя их небольшое количество свежая техника,
которую можно бросить массировано в бой,
в эти последние погожие деньги.
Ну, по сведениям нашей разведки,
у 82-й бригады, которую как раз свежую подбросили
бросили Брэн Работина, которая уже тоже понесла потери и бронетехники и в живой силе.
И плен, кстати, сдаются военнослужащие этой элитной, так называемой, бригады.
Вот так называемые вот эти челленджеры, которые вроде как у них должны быть.
Их не видели. Может быть, они работают из зопов из закрытых огневых позиций, но на передовой их не видели.
И вот эти танки сейчас говорят о том, что 10 новых Абрамсов им должны дать, точнее, не новых.
как раз старых Абрамсов. Но я думаю, что погоды они особо и не сделают. Опять же,
повторюсь, что они эту бронетехнику очень сильно берегут и пока в бой ее не бросали. Это я имею в виду
челленджеры. Пока горят у них на передке только из-за вновь прибывшего, это страйкеры американские
и немецкие марборы. Ну и соответственно, леопарны, которые были ранее, так же горят.
Спасибо вам огромное, Павел Кукушкин, огромный привет нашим воинам, которые сейчас
стражают массированные атаки вооруженных сил у Украины и низкий поклон. Спасибо большое, прошу.
Возвращаясь к военному потенциалу противника, был поднят очень интересный вопрос насчет поставка в 16.
Мы знаем, что на сегодняшний день уже утверждено порядка 42 единиц. Бельгия, Дания согласовали.
И по большому счету тут интересно проанализировать вообще количество F-16,
которые потенциально могут быть поставлены в интересах ВСУ.
Их количество довольно-таки серьезно.
Именно у европейских армий, в частности у Греции, 120 единиц, в том числе модурнизированных,
это F-16, блок 52 плюс. Это уже довольно серьезная истребителя.
Плюс у Польши, конечно же, 48 единиц, и я не сомневаюсь, что рано или поздно они включатся в этот процесс поставок.
Турция 250 единиц, но Турция вряд ли примет подобное решение, потому что...
Ну почему? Боирактеры поставляют?
Ну хотя да, тут, конечно, позиция Эрдогана у нас крайне переменчива в зависимости от политического контекста, но тем не менее мы должны рассматривать это тоже как потенциальную угрозу.
И тут очень интересно рассмотреть это всё через призму маркетинговой политики Логхит Мартин.
Ведь тут идёт такая поступательная зачистка техниж под уже будущие поставки в 35-х.
Кстати, Бельгия, Нидерланды, Дания, Норвегия уже заключили соответствующий контракт,
контракта, в том числе Финляндия, и по определенным данным планы к 2030 году насытить до
тысячи единиц в 35-х на европейском театре военных действий. Хотел бы напомнить, как ЭФ-16, это
все носители тактического, а если мы рассматриваем Б-61 Блок-12 и стратегического ядерного оружия.
По большому счету, это действительно серьезная угроза. Но вернемся к потенциалу Украины. Что
что значит для Украины по ставке в 16-х, ведь мы прекрасно понимаем, что на регулярной основе в ежедневном формате уничтожается вся военная инфраструктура,
в том числе аэродромы, и откуда они будут запускать эти в 16-х это очень большой вопрос, я к тому опять же, что скорее всего, речь идет именно об отелизации данных единиц
для освобождения новых площадок для F-35.
И хотелось бы опять сделать акцент
о какое будущее у промышленности Европы в этом контексте.
Почему именно F-35?
Если мы помним, что европейцы,
совместно, допустим, Франция и Германия,
разрабатывали свои проекты.
У дальных истребителей много функциональных.
Еврофайтеров.
Оттого поколения.
Все эти проекты умирают.
А почему?
Ну тут мы можем даже проанализировать
перспективы и будущая промышленность Германии.
Если мы в прошлый раз обсуждали вопросы, связанные с
энергетикой, по большому счету, с обезжириванием
индустриального комплекса, то на сегодняшний день
мы видим целенаправленный технологический дауншифтинг
Германии.
Они самостоятельно своими руками уничтожают,
дефакто, весь промышленный потенциал.
И это не фигура речи, это объективные данные, в том
числе Федеральная статистическая служба Германии статистической
И по данным на август 2023 года уже ликвидировано больше 50 тысяч предприятий.
Опять же, по данным ассоциации банков Германии, в первом полугодии 2023 года будет ликвидировано еще порядка 14 тысяч предприятий.
Это очень серьезные цифры, с чем это связано?
Ведь мы прекрасно понимаем, что индустриальный комплекс взаимоувязан с энергетическим потенциалом.
Германия бравирует о том, что она снижает якобы зависимость российского газа.
Но получается, это снижение идет за счет уничтожения собственной промышленности,
так как именно индустриальный комплекс является основным потребителем нашего газа.
И помимо производственного потенциала именно в каком-то индустриальном направлении,
мы можем рассмотреть, что тут кризис и в производстве удобрений.
В частности, Германия на настоящий момент практически 90% своих национальных удобрений закупает за рубежом.
И, кстати, поставки из России выросли на 300% азотных удобрений.
Вопрос к санкции, к независимости промышленных.
Это что, джигаз?
Абсолютно.
То есть, газ мы запретили поставлять сами себе немцы?
А удобрения?
Да, да, абсолютно.
Хорошо, мы вам сделаем мы из газа удобрения и все равно продадим, вы все равно нам заплатите.
И еще один маленький фактор, а что в это время делают американцы?
В 22-м году они открыли гигафабрику под Берлином Тесла, пожалуйста, замещение автопрома Германии.
В этом году они создают предприятие Intel, локализуют производство полупроводников.
И что самое любопытное, правительство Германии выделяет субсидию 10 миллиардов евро для создания зарубежного предприятия на своей территории.
Тогда как национальная промышленность испытывает колоссальный кризис. Это очень любопытный анализ.
Американцы молодцы, развивают собственную промышленность, толкают свои интересы туда, куда можно их протолкнуть и добиваются в этом, к сожалению, громаднейших успехов.
понятно, что они все там гладко в политикуме, в эстеблишменте, но тем не менее, с точки зрения экономики, свои интересы, конечно, они продвигают весьма успешно.
Что касается Украины, то здесь, конечно, уже и западные наблюдатели, даже те, кто озабочен судьбой Украины, те, кто сопереживает Зеленскому, причастен к помощи Киеву, говорят, что просто неким станет воевать ближайшее время.
Давайте послушаем, что там пишет польский волонкер.
Слава Мир Высоцкий, поляк, который регулярно ездит
на Украину с гуманитарной помощью, рассказал, насколько
трагична ситуация.
В течение нескольких месяцев они только пробили первую
линию обороны.
Людские потери украинской стороны огромны.
Западная техника горит, как спички.
Все гораздо хуже, чем принято представлять.
Я подсчитал могилы в Львове.
Старой части кладбище находится около 100 могил.
В новой части более 600.
В деревнях эта пропорция колоссально отличается.
Когда я проезжаю, то вижу кладбище вдоль улиц, на каждом
до десятка новых могил.
Возле каждой стоят флажки, их легко узнать.
В Харькове более двух тысяч могил.
Эти потери уже невозможно скрыть.
Ещё два месяца назад я был полон оптимизма по поводу
Купенска.
Сейчас нам пока удается удерживать позиции.
Похоже, что россияне делают всё, чтобы дойти до Купенска,
где они займут свои позиции для весеннего наступления.
Украинцы в ужасе от российской обороны.
Они знают, что Российская армия уже все предусмотрела.
Линии обороны 3 или даже 4.
Украинцы говорят, что на 1 квадратный метр приходится
5 мин.
Нельзя поставить ногу на землю, чтобы одна из них
не взорвалась.
При такой ситуации на фронте, при всех возрастающих
потерях, желающих защищать свою родину, нет.
Их ищут на улицах.
Во Львове проходят облавы, людей забирают состроек,
с баров.
Недавно я был свидетелем такой ситуации на автовокзале
в Львове.
5 милиционеров стояли и проверяли каждого, кто хотел
уехать из Львова.
таким образом задержали 8 человек. Многие причины, сложившиеся ситуации с мобилизацией, берут свои начало в Бахмуте.
Это был такой слив, такая мясорубка, что воевать больше некому.
Владимир Владимирович.
Отсюда вот и инициативы, арахамии.
Зато честно.
Возвращать из Европы тех, кто там оказался, и я думаю, скоро они действительно будут ловить и в Польше украинцев,
всевозможных, которые скрываются от мобилизации таким образом.
То есть, потому что действительно воевать всё меньше и меньше.
Как будут воевать те, кто вернётся из Европы?
В том-то и дело, когда они рассказывают про моральный дух,
вот представляете, моральный дух?
Не бежали от войны.
Кого ловят, откуда угодно, да бросают туда в качестве пушечного мяса,
не разбирая вообще, умеет он воевать, умеет он держать оружие,
или как гранд шапс этот самый спрашивает куда тут где тут спусковой крючок как это все равно что б мы сорвали там батальон
на верхний ларс и отправили его на фронт так сейчас и происходит то есть и в этом в этой связи конечно поразительно как
западные сми вот несколько дней празднует первую победу украины то есть все прорыв подработан и здесь даже этот поля говорит про прорыв
первой линии. Да, ну мы видим комментарии наших репортеров с места линия. Стоит линия,
не движется. Но праздник там уже стоит огромный, колоссальный, что вот все. Юля Рёбки из бельда,
там значит, уже написал, вчера его все цитировали, что вот первая линия, первые зубья дракона уже обошли
в сторону Вербового и так далее. Смотрю, сегодня уже оправдывается. А я и не писал, что прорвалась
То есть бронетехника, но все равно, как кто-то там был замечен, какие-то диверсионные группы.
Так они не смогли пройти Работин, а они поэтому пошли в другие направления.
Так и там опять-таки не смогли пройти, и когда вот они кричат про то, что первая линия,
Бернар Анрелевий, помните я цитировал, как-то вообще писал, это значит все,
основная линия прорыва на дороге на Мелитополь открытой.
я специально обращаю внимание сами сами цитировали все в июне этого года
new york times выпустила колоссальный материал с подробнейшими спутниковыми
снимками в июне да где показывали фотографии значит и указывали что первая
линия обороны начинается южнее новопрокоповки то есть еще южнее чем
чем сейчас они доказывают они куда-то пошли и дальше до такмака еще несколько
линии, только до такмака 20 километров отработано.
Сам Нью-Йорк Таймс, а мы же понимаем прекрасно, что
за это время там гораздо более укрепились все эти
оборонительные линии и они стали больше, дольше и
минные поля и так далее, но это, видите, факты никого
не интересуют, когда речь идет о каких-то духоподъемных
материалах.
Вот сейчас в Британии сегодня все плачутся, все английские
газеты вышли метро газета метро даже вышло с первой полосой с первой обложкой значит
вот молодой британец погиб сражает чтобы остановить что он там делал чтобы остановить
пусть 22 года недавно закончил вуз вообще ну авантюрист который по лестам на сафари
по стрелять русских его родной брат он там воевал тоже боевиком в ираке вот он решил его
Судили, кстати, в Британии этого молодого пацана за поддержку терроризма. Видимо, решил доказать, а вот смотрите, я такой вот боец, поеду, поеду пострелять русских. Ньюи этот сам.
Давайте, почитаем про него.
Сэм Ньюэй, британский солдат, который присоединился к вооруженным силам Украины, погиб на территории Восточной Украины.
Известно, что он погиб в результате минометного удара. Сэм был студентом из Берменгема.
Он изучал психологию. Когда президент России Владимир Путин вторгся на Украину, Сэму было всего 22 года.
Он решил бросить учебы и отправиться на Украину.
Первоначально он присоединился к группе «Темные Ангелы», собранной его другом Дэнилом Бюрн.
Он действительно участвовал в конфликте.
Он заснял очень смелую миссию по уничтожению российской бронетехники
с использованием американской противотанковой ракеты «Джавелин».
Группа из четырех человек кролась многами по территории,
где не было ни единой души, чтобы запустить ракету по российским целям,
а затем вернуться в укрытие на территории Украины.
Когда группа развалилась, сам отправился дальше, на восток.
Он сражался под Бахмутом, в какой-то момент он служил в подразделении,
которое, по его словам, было прикреплено к украинскому подразделению военной разведки.
Он погиб незадолго после того, как его друг и наставник, Дэниел Бюрк,
пропал без вести при загадочных обстоятельствах на Украине.
Основателя темных ангелов в последний раз видели в Запорожье
в 10-15 милях от линии фронта.
И действительно, тут гораздо большая потеря,
это Денбург, который основал террористическую группу темных...
Командир, да.
И вот в это действительно потеря до британцев.
Уж где он, мы не знаем.
Очень хочется надеяться, что он где-то в руках отделил.
Наших спецслужб как минимум.
Ну, надеюсь.
Вернемся очень скоро.
Лавралов сегодня в гемуатах лиционно прочитал лекцию стадионам.
Конечно, главный тезис и министра специальной военной операции.
Наша специальная военная операция предала мощный импульс,
движению, которое и так возревало в мировом сообществе,
к справедливости и многополярности.
Страны глобального юга, мы их еще называем страны
мирового большинства, не хотят больше жить по тем
правилам, которые золотой миллиард придумал под руководством
Соединенных Штатов и которые всем навязывают.
И не случайно после недавнего самита Брикс, президент
Макрон на совещании с французскими послами за рубежом признал,
что уже глобальный юг не хочет полагаться только на
Запад и он становится все более и более самостоятельным, но лучше поздно чем никогда такие признания делать
Николай Николаевич
Глобальный север не может глобальный юг не хочет да верхи не могут не за не хотят
ну джида очень интересная тема почему-то мало и очень
посвящали внимание
справа от
бенсалмана сидел китайские представители слева саливан это значительная степенья была не только встреча
Саудовская Аравия и по вопросам Украины и других государств. Это была встреча Китая и Соединенных Штатов по этому вопросу.
И Китай, с точки зрения Wall Street Journal, то, что они опубликовали, он отстаивал красной линии Москвы.
Я вот не сомневаюсь, что Пекин действительно так действовал.
Ну и то, что Украина впервые никаких требований, значит, возврат территории не подняла и план Зеленского не было звучено.
Это очень важно.
Сейчас мы понимаем, что они откровенно...
Они, наверное, подняли эту тему.
Раина разговаривала об этом, но ей что-то сказали в ответ.
Подклика это не нашло у глобального юга, я думаю, что это была такая первая точка, отправная ко всему.
Что касается КНДР, это без сомнения героическая страна, которая, ну это удивительно с точки зрения государственного строительства общественного и тогда технологического,
столько лет находиться в изоляции запада и устоять, и приемственность власти соблюдать и так далее,
и справа, и сбоку, и с юга, там все враги, конечно, это заслуживает и внимание, как в принципе, как некие,
и с этнумом может быть успешный, эффективный пример государственного, в том числе устойчивости государственного строя.
По поводу переговоров оружия, оружие в обмен, как и Иранская, и исламская республика, иран,
по поводу оружия в обмен на продовольствие, я думаю, что не только продовольство, там еще будет ГСМ,
то есть ГСМА, и так далее.
Казалось бы, достаточно такая, ну, примитивная схема из какого-то там, значит, прошлых веков,
но вы понимаете, во время кризиса, когда эти вот нанечтоженные бумажки зеленые,
ничего не будут стоить, они будут обесцениваться, и они будут уходить из оборота,
Реально, любое правительство будет стоять вот на этих двух столпах, на продовольствии и наличие энергетики.
Если мы посмотрим на карту мира, всего таких государств, ну два на самом деле, это Российская Федерация,
у которой есть полный набор энергетических секторов, развит тек очень мощный у нас.
И СССР уже не говорят, это успешное, одно из самых успешных наших отраслей за последние годы.
И не Китай, а Соединенные Штаты, потому что Соединенные Штаты тоже из СССР и тоже есть своя нефть.
Это очень устойчиво на самом деле государство, которое сейчас происходит очень мощной
внутриполитической кризис, связанной с целым фактором различных.
У Китая этого нет, к сожалению, для Китайской народной республики,
потому что если мы видим ее структура импорта, это 75% всей нефти, это поставки из-за рубежа.
И если мы увидим половину этого поставки, это Солдоско-Аравия,
по-моему, завтра зажется Тайваньский пролив, все, это поставки невозможно.
даже там пираты молаксского пролива и заблокируют пролив, будет очень сложно. Для Китая остается только один
донор энергоресурсов, это Российская Федерация. Здесь не надо наше роль переменьшать. Действительно,
когда все морские поставки будут заблокированы, Китай сможет внимание продолжать функционировать как
государство только на поставках Российской Федерации. Это очень важно. Это произошло в бытность
правления Владимира Путина, который сейчас продолжается, и это будет дальше сохраняться. Это есть
один из, почему Лондарь Путь когда на Олимпиаду полетел, значит в 2002 году, 2 февраля, его статья
была опубликована в Синихуа, энергетический союз, то есть мы это осознаем, второе это
продовольствие большинство китайских провинций прибрежных, которых светоточечная экономика,
они питаются вот их протеиновый источник, это рыба, которая сейчас заражается фокусимой,
в случае боевых действий тоже рыбная ловля из которой идет 40 процентов будет остановить,
опять Россия. Опять российские сухопутные поставки. То есть наша роль крайне велика в случае
противостояния полноценного Китая из-за...
Ну, только сухопутные. Морские тоже можем.
У нас же провелись учения с конвоированием судов. Мы обеспечиваем свои поставки морем и так далее.
И другие государства тоже будем обеспечивать как нейтральное государство,
которое будет вот эти вот зеленые коридоры создавать.
То есть вот этот случай Северный Корей, КНДР, который мы поддерживаем и так далее,
Это частные случаи, которые можно и на Китай распространить, поставки продовольствий, а что касается армии
Корейского народа Демократической Республики? Более миллиона человек. Это страна, которая является
крупным военнопромышленным комплексом, очень похожа на Израиль, на другие такие же государства.
Таивань, кстати, тоже самое. Огромное количество на складах сосредоточено в вооружении советского типа,
который можно использовать, в том числе и во время СВО. Я не сомневаюсь, что они могут очень серьезно
очень серьезно помочь и не только вооружениями и так далее, поэтому это очень продуктивное сотрудничество.
И снова вернусь и закончу Саудовской Аравии.
Саудовская Аравия, Индия, стали покупать нашу нефть во многом, благодаря тому, что за их спиной
было еще и китайско-народная республика, дружат нам государство,
они не побоялись не остановить эти закупки, не побоится того давления Вашингтона,
что знает, что геополитически еще Пекин все эти истории прикрывает.
Важный момент с Индии, высказали вот 60 миллионов, это огромная величина в 10 раз улической закупки.
Есть проблема, которые не говорят, рупи.
А мы покупаем это за рупи, это рубль рупия, у нас накопилось огромное количество рупий.
Это к вопросу о долгосрочном государственном планировании.
Вот что мы до этого ситуации, которая критически возникла, планировали использовать рупию?
Ну, наверное, не планировали, к сожалению, ведь надо заранее было смотреть, что может быть.
Сейчас, что это можно сделать?
Есть предложение. Например, там база отдыха создавать в Индии, там условно.
Кстати, очень удобно. Есть коридоры.
Больше военные базы.
Военные с языка сняли. Там у нас с американцами. Понимаете, поспориться с американцами и много где.
Нет, строиться на воду, конечно.
Нужно, да. Инвестиции какие-то там.
Вот уже есть первый перспективный проект от строительства сборка в Индии МС-21.
Почему нет?
Конечно.
Суперджетов. Почему нет?
Если мы намерены сделать самолеты, которые будем продавать странам глобального юга,
как все говорится, то почему нет?
Хабы нужны для того, чтобы ремонтировать наш самолет.
Можно гражданский порт построить на эти деньги.
Конечно, но это то, что мы можем сделать.
А Китай, как мне кажется, должен инвестировать в Наждальный Восток.
Он должен успею инвестировать в логистику.
Там не хватает дорог, не хватает железнодорожной инфраструктуры,
не хватает портовой инфраструктуры, потому что тот объем торговли, который достигнут 200 миллиардов,
да, он колоссален, но мы можем там больше, конечно, в два-три раза, можем больше увеличить
наших товаров оборот, тем более такая сейчас вот взаимная необходимость возникла. Поэтому,
конечно, те портовые мощности, которые существуют сейчас на Дальнем Востоке, я же прекрасно помню,
как ты смотришь в Амурский залив, а там просто толпы из кораблей, которые стоят в очереди,
чтобы разгрузиться это когда вот только ввели санкции и так далее и по-прежнему есть
и сложности с логистикой дороги автомобильные погран-переходы с нашей стороны ну честно говоря они
вот сложно как-то цензурно выразиться как они выглядят и они их надо расширять поэтому в этом
смысле есть над чем работать конечно китайцы должны осознавать что мы взаимо выгодны друг
друг к другу, не только с точки зрения геополитики, но тут экономика идет впереди.
И в этом смысле есть начаем работать в плане взаимных инвестиций.
И они действительно нужны, потому что посмотрите на дальний магистральный самолет.
Санкции ввели, раз сотрудничество приостановилось, ручки опустили, все мы ничего не можем.
То значит не можем. Мы можем, почему оно остановилось, потому что, собственно говоря,
о том дальнем магистральном самолёте, который мы собирались широкофезиляжным самолёте,
который мы собирались строить китайцам, там западные двигатели.
Так давайте разработаем свой двигатель. Давайте разработаем совместный с китайцами двигатель.
Почему нет? Поэтому здесь огромное море возможностей, которые надо и использовать.
Главное успеть, потому что использует кто-нибудь другой.
Хорошо.
Ну да, тема с двигателями хорошо затронута.
Вообще, на самом деле, они у нас есть или почти есть.
То есть, это серия ПД.
ПД-14 сертифицирован для МС-21.
ПД-8 скоро полетит на супержете.
ПД-35 это как раз для большой машины.
Вообще идея, конечно, вынести авиапроизводство
в дружественные страны.
Производство, которое максимально не зависит от западных компонентов.
Потому что независимых не существует.
То есть, кто-то думает, что Boeing состоит из американских деталей, это не так, или Airbus из европейских.
Там очень большой процент международной кооперации. Так было всегда вот до вот этих вот событий.
Почему? Потому что неэффективно сертифицировать каждый отдельный агрегат, узел и тому подобное, экономически неэффективно.
Гораздо проще использовать вот такого рода набор конструктора. Это нормальная международная практика.
Мы сейчас вынуждены и, к счастью, делаем свои машины.
Новый супер-джет, дай бог дадут ему какое-то более хорошее название.
Вот он летит, красавчик.
Да, ну это пока с русско-французскими движками.
Но, как Минпром Торк сказал, вот-вот полетит с ПД-8М.
То есть параллельно идет сертификация.
МС-21, но не зря они его гробили, потому что, опять же, то композитное крыло,
которое у него и технологии его производства,
оно достаточно уникальное, и когда поняли, что это даёт хорошую эффективность,
тут же велесанцы, чтобы тормознуть его производство.
А Китай, кстати, переграли на совместный производство СБОИН.
Втормозили.
Вот. Но я хотел немножко, все-таки, провоенное сказать.
Так что у нас ценовная тема.
Кстати, Северная Корея тоже очень хороший пример.
Пример противостояния, мужественности
и тому, что государство может развиваться.
И с этим, как бы, с ними сотрудничать.
Вот вся наша специальная военно-операция, называемая войной,
вообще идет как-то поэтапно, если вы посмотрите в ретроспективе.
То есть по нарастающей лягушку варят медленно
в теплой воде, в горячей воде, испытывается вооружение,
не только то, что как они действуют,
но и как они эксплуатируются в этих тяжелых условиях.
Поочередно опять, по нарастающей.
Меняется и испытывается тактика применения.
Это уже в Пентагоне прямо во всю штабах НАТО обсуждают.
Горячие головы разогреваются, опять же того же,
Бенходжицы взять на мелочку бывшей командующей НАТО в Европе,
как бы человек должен быть разумный, военный, да.
Тем не менее, генерал не навоевался и...
Балбес?
Нет.
Они не балбесы, это действительно...
Любой, кто призывает бить по Крыму и по мирным людям, балбес?
Они нас не боятся.
Вот чем все дело.
Теперь F-16, который идут, вот правильно было сказано, забыли только про Норвегию.
Потому что они около 30 машин уже списали.
Да, они 15 писали.
Поэтому вот как раз вот я когда-то, помните, говорил, что скорее всего Норвегия будет флагмана в поставках своих АМ и ДМ.
Не помню, но, наверное, говорили.
Было-было.
Было.
Это было месяц...
У победы много отцов.
Месяца два нам.
Поражение сирота.
И то, что летчик достаточно давно обучает, то, что раз деньги выделены, значит, процесс должен идти.
Надо рассматривать их в концепции того, что Пентагон заключил контракт с исполнением его в ноябре этого года на 192 миллиона на поставку АИМ-120.
Это сорокет средней дальности в воздух-в воздух.
Понятно дело, что производитель будет делать версию Д, дальностью 180 километров.
Украине вряд ли дадут.
Скорее всего будет замена цена Д, то есть на 120-километровую дальность.
А это будет, с точки зрения поставок даже старых в 16-х,
это большое давление на нашу авиацию,
потому что наши ракеты обладают или аналогичной,
или чуть меньшей дальностью.
Поэтому главная цель будет не какая-то там оборона
с крылатыми ракетами, а то, что выбить нашу современную авиацию.
Вот чем это опасно.
Буданов только что заявил, это глава управления разведки Украины,
что необходимо перенести на территорию России войну,
чем он сейчас и активно занимается.
Вернёмся.
Министр обороны России Шайго поздравил слушатели
военной академии Генштаба с началом учебного года.
Генерал армии подчеркнул, что почти 80% обучающихся
в академии ветерана боевых действий около 40% принимали
участие в специальной военной операции.
Их бесценный опыт поможет воспитание честных, смелых,
ответственных засыпу России граждан архител Шайго.
В этом году учебная программа скорректирована с учётом
современного опыта и практики боевого применения.
Министр обороны отдельно подчеркнул, что военной
академии нашего генштаба. В этом году пройдут подготовку военные специалисты
высшего звена из 26 дружественных государств. Такая вот изоляция Москвы.
Ну а Путин сегодня проведет открытый урок разговора важным, в котором примут
участие 30 школьников. Послушать президента смогут ученики с выдающимися
достижениями в учебе победителей международных олимпиат и конкурсов сообщили в Кремле.
Эта фотография из Воронежа там в день знания открылась самая большая школа в
в России. Обязательно учреждение рассчитан на 2860 учеников.
При двере 1 сентября французские журналисты побывали в детском
лагере Орлёнок на берегу Черного моря. Возмутились, что подрастающие
поколения учат любить Родину и оберегают от западной пропаганды.
Это ежедневная церемония в российском летнем лагере.
Отзвуки государственного гимна поднимают в лаги. Это старая патриотическая
традиция, которую уже год, как, соблюдают во всех школах страны.
День в лагере Орлёнок начался.
Мы находимся на берегу Черного моря в одном из самых
больших летних лагерей России.
Он был основан в 60-х коммунистами и переоборудован в наши дни,
чтобы передать традиции русского патриотизма.
Этот центр досуга пережил распад СССР.
Я обрёл второе дыхание в патриотическом и военном образовании.
В этом птиотическом центре, посвящённом работе пограничников,
подростки учатся патрулировать территорию, следят за Чёрным морем.
Всё это на фоне полуторолетнего вторжения России на Украину.
Я смотрю за яхтами, я смотрю, в каком направлении они идут,
сколько пассажиров на борту и приближаются ли они к нашим берегам.
В случае опасности, я могу должным образом отреагировать.
За лето более трёх тысяч детей и подростков проходят здесь спортивную и игровую программу, изучают историю.
Патриотизм и веселье.
В этой части лагеря восстанников знакомят с военно-морским флотом.
В игровой форме этих 16-17-летних детей побуждают выбирать карьеру в армии.
Приехав сюда, я по-настоящему влюбился в море.
Я думаю, что поступлю в специализированный университет, чтобы потом освоть профессию Марика.
Здесь очень много времени уделяется военно-дисциплине и тому, чтобы научиться ходить шагом.
Я вижу свою будущую жизнь в армии. То, что происходит здесь, мне это нравится.
С одной стороны, Россия, с обострившимся из-за войны
патриотизма, в другой, традиции, унаследованные от советского
времени.
Например, встречу костра, на которую нас пригласили
вечером.
Защищать молодежь от влияния и продвигать патриотизм.
Этот образовательный проект в России существует
давно, но в последние полтора года набирает обороты.
На Западе набирают обороты инклюзивные безумия.
избежал суда за рассление подростка бывшей католической архиепископ в Вашингтоне Теодор Макарик.
Как сообщает NBC News, 99-летнего экскординала оправдали по причине старческой деменции,
то из силы совершать развратные действия в отношении несовершеннолетних у него были,
перед судом представить не смог. Все это выводит из себя обычных американцев. На этих кадрах один из
возмущенных чернокожих родителей зачитывает комиссии парнографическую книгу, доступную детям
во флоридской школе. Мужчины отобрали микрофон и вызвали охрану, которая удалила его из зала.
Такая вот свободы слова. Но в Британии извращенцы заглядывают девочкам и девушкам под юбки,
делают фото их негодец. 40% жертв несовершеннолетней, некоторым всего три года. Проблема достигла
такого масштаба, вдумайтесь, что привлекла внимание правительства страны.
Джалин было всего 15, когда она стала жертвой подглядывания под юбку.
Однако это сделал никакой-то незнакомец, а мальчик в её классе.
Школа обнаружила фото, сделанные под юбкой Джалин на телефоне у мальчика,
и удалила их, но не отстранила его от занятий.
Я сидела во дворе школы, и тут увидела, как этот мальчик идёт в школу.
Это шокировало меня, и я начала рыдать, потому что мне не хотелось видеть его лицо.
Люди с подобным фетишем пытаются сфотографировать или снять видео из почей либо юбки или платья без согласия жертвы.
Они понимают, что это бесцеремонно, унизительно, а в последние четыре года еще и незаконно.
Кейти была 21, когда ей заглянули под юбку на парковке, после чего она обратилась в полицию.
Они сказали, что просто ничего не могут сделать. Мне кажется, они и не пытались ничего делать.
мне сказали, что вся парковка была усеена камерами наблюдения.
Что вы теперь чувствуете по поводу того, что произошло?
Эта мысль просто не может уйти у вас из головы многие годы.
Я раздумывала, где в итоге окажутся эти фото.
Я начинаю задумываться, как часто со мной происходило подобное,
когда я этого просто не замечала.
И вот спустя четыре года после принятия закона становится очевидно,
что это куда более глубокая проблема, чем многим казалось изначально.
Согласно данным, полученном от английской и валийской полиции, 40% жертв заглядывания подъюбки
— это дети, и некоторые из них всего по три года.
С того момента, как заглядывания подъюбки признали преступлением, было заведено 1150 дел,
однако осуждено было лишь 68 человек.
Как по вашему, достаточно ли делаться для того, чтобы привлечь подобных людей к ответственности?
Чтобы защитить девушек и девочек от преступления в целом и конкретно от этого,
я был изумлён и знал, что 40% жертв — это девочки.
У меня у самого маленькие дочери, потому как отца у меня это крайне сильно волнуло.
Это уже кадры из американской школы.
Первая леди с шарей решила выступить перед темнокожими учениками.
Вот только младшиклассников это не понравилось,
что Джилл Байден решила лишить их перемены.
Кто-то детским голосом призвал её заткнуться к черту.
Это такой вот адаптированный для эфира перевод.
Слушайте, американцев не желают и украинцы, New York Post пишет, что Киев отказывается принимать вовнимание советок командиров НАТа относительно контронаступления.
Украинцы не нравятся указания сосредоточительства и силы на одном участке фронта и попытаться прорвать оборону армии России на Юи.
Пока все усилия там заканчиваются провалом в СУ, как и на других направлениях.
Как рассказал губернатор за Борожской области, балетские украинские боевики утром вновь пытались зайти в работе, но потеряли 150 человек и отступили.
Посмотрите, на опубликованных Минобороны кадрах очередная удачная охота нашего разведывательного ударного вертолета К-52.
Олигатор уничтожает управляемой ракетой долговременную обневую точку ВСУ в промышленном здании.
А это эффектное видео было снято на экшен-камеру нашего бойца в районе Клещевки.
Солдат бросил в направлении позиций противника гранату, но та попала в дерево от рекошетела обратно к нему.
Находчивый воин не растерялся и, волейбольным приемом, выбил гранату из своего окопа.
Место, о котором мы говорили целую неделю, по-прежнему остается главным театром военных действий на юге Украины, на Запорожье.
Там находится город Орехов, далее вниз, на 10-12 километров южнее есть работина.
И немного восточнее работина тоже небольшое село.
Вербовое – это место, где проходят самые тяжелые бои.
Украина пытается и захватить, желая затем пробиться на юг главной линии обороны России.
Так называемые линии Суровикина, что находятся примерно в 3-4-5 километрах от этих двух деревень,
так что это всё сконцентрировано в одном месте.
И, эм, сих, вайта флот суабайп.
Новые кадры уничтоженной натовской техники возле работина,
где остались разжаветь три американских ВТР-страйкер британская машина «Волвхаунд».
Несумев захватить населенный пункт, украинские боевики устраивают на беге на вербовое,
применяют при обстрелах кассетные боеприпасы.
Штурмовая группа в СУ уничтожает российская артиллерия.
На этих съемках, на запорожском направлении, догорает американская БТР М-113.
На этих кадрах, высокоточные ракеты из Кандер поражают здание,
где проходит совещание командования в СУ возле покровских ДНР.
Здесь российские снаряды накрывают опорный пункт украинских формирований.
На этих съемках боевики пытаются вывести с поля боя раненого напарника на баке.
Это легкий автомобиль для проезда по бездорожью.
Действия разворачиваются возле работе.
Сына я с ней не выживу. Знаете, вы красавчиками сделали, что ж вы грюкали.
Нью-Йоркпост утверждает, что украинское контрнаступление
остановилось из-за позиции Вашингтона.
Белый дом якобы колеблется с поставками Киеву критически
важного оружия и техники.
Газета пишет, что коллективный запад ждет хотя бы каких-то
успехов на фронте.
Глава внешнополитического ведомства Украины Кулеба
в разговорах с теми, кто считает темпы операции недостаточными
хамит.
Критика медленного темпа контрнаступления равна
сильно плевку в лицо украинскому солдату, который каждый день
жертвует своей жизнью, продвигаясь вперед и освобождая один
километр украинской земли за другим.
Я бы рекомендовал всем критикам заткнуться, приехать
на Украину и попытаться самостоятельно освободить
один квадратный сантиметр.
Спасибо.
Ограниченногодных мужчин могут мобилизовать вреды
ВСУ, готовится соответствующее решение, заявил Алексей
Данилов.
Банковая также намерена обратиться к другим странам
для экстрадиции военнообязных, которые трескли границу
по поддельным и купленным справкам о состоянии здоровья,
сообщал глава парламентской фракции Слуго народа Арахамия
в крупных городах новый набор так называемых добровольцев.
Об успехах киевских формирований в окрестностях
работе на главком в СУ залужной экстренно докладывает
начальнику Объединенного комитета, начальника штабов США,
четырехзвёздного генералу Милли.
В телефонном разговоре просит предоставить технику
боеприпасы и средства ПВО.
Пока же Пентагонс согласился поставить танки, как пишет
политико, первые 10 бронемашин Abrams M1 прибудут на Украину
через две недели.
С техники снимут всё чувствительное оборудование, включая броню
из объединенного урана.
Всего Вашингтон пообещал поставить Киеву 31 Абрамс.
Вправо идет поезд. Незагруженный ничем, кроме танков, Абрам Сэмодин. Танки армии США.
Мы знаем почти наверняка, что Украина должна получить 31 танк. Они были обещаны еще в январе.
Последняя информация из США такова, что они должны быть готовы к октябрю. То есть, к октябрю должны быть уже на Украине.
Таким образом, мы по крайней мере на пути к этому.
Сейчас только конец августа. Танки, конечно, еще нужно подготовить.
Конечно, солдатам необходимо пройти дополнительное обучение, независимо от того, будут они на Украине.
обучения независимо от того, будут они на Украине и веза ее пределами.
Цугезак.
Пентагон заказал для Украины ракеты Амраам, которыми оснащают
все типы современных истребителей. Сумма контракта – 192 миллиона
долларов. По словам Зеленского, для защиты воздушного пространства
Украине нужны 160 самолетов, примерно в три раза больше,
чем заявлял официальный спикер воздушных сил Украины
Игнат. Продавить долгосрочный пакет помощи Украине пытается
главный дипломат Евросоюза Борель, он же предлагает обучить
еще 40 тысяч высоушников.
Я внес предложение найти устойчивый и долгосрочный
способ помощи Украине, предложив потолок в 20 млрд евро
по 5 млрд евро в год на ближайшие четыре года.
Министры обсудили это предложение, они продемонстрировали
твердую решимость продолжать оказывать Украине военную
помощь до тех пор, пока это будет необходимо.
Я надеюсь, что мы сможем достичь соглашений до
до конца года.
В то же время, я сожалею, что восьмой транжсредств
из Европейского фонда мира все еще заблокирован.
Я надеюсь, что в ближайшие недели нам удастся разблокировать
его.
Что касается учебной миссии, то я предложил новую
цель — 40 тысяч солдат, которые должны быть обучены в ближайшие
месяцы.
«Запад делает ставку на вечный конфликт», считает
Юнгевель.
По данным газету воевать в долгую, по примеру, Израиле
Киев не сможет, у страны нет военного превосходства.
Вашингтон готов показывать поддержку, но без приглашения в НАТО.
В противном случае пентагону пришлось бы отправлять своих солдат на войну с Россией.
Бывший спецагент ЦРУ Джеральдии считает, что Зеленский просто копит деньги на достойную старость.
Давайте попробуем посмотреть с точки зрения Зеленского.
Зеленский знает, что проиграет, и все, что он пытается сделать,
это успеть выжать, как можно, больше денег из США и НАТО.
И в любом случае, если посмотреть с его точки зрения,
Нужно, чтобы деньги шли, всё время.
На днях он сказал, что если нам нужны выборы на Украине, то мы должны дать ему 5 миллиардов долларов, понимаете?
Так что такая вот игра у него в голове.
Да, конечно, мы видим, что ситуация развивается сейчас достаточно стремительно.
Но, помимо нашего внимания к зоне специального воена операции, необходимо внимательно оценивать и весь контур международных событий, связанных со свого.
Здесь, конечно, мы видим активизацию американских ястребов из числа воскопоставленных в прошлом, американских генералов.
Генералов, ну понятно, по действующему законодательству США люди, которые состоят на военные службы, даже в высших чинах соблюдают субординацию и не могут позволить себе выступать с теми или иными заявлениями политического либо военно-политического характера, если они не регламентированы соответствующими распоряжениями командами сверху.
А вот Бен Ходжес, нам всем хорошо известный, бывший командующий армии США в Европе, уже на протяжении последних нескольких недель
отметился достаточно примечательными заявлениями. Давайте послушаем.
Как только керчинский мост снова будет разрушен, это полностью изменит правила игры для Крыма, а это самое главное.
Иногда я слышу от Пентагона, что мы хотим помочь отбросить русских. Нет, речь не о том, чтобы отбросить их назад.
Речь идет о решающей территории. Речь идет об изоляции Крыма, а затем о возможности наносить удары оружием большой дальности,
чтобы Крым стал непригодным для действий российского флота и российских ВВС.
Украинцы знают, что Крым является решающей территорией, и они никогда не будут в безопасности, пока Россия занимает Крым.
Русские могут наносить удары своим военноморским флотом и военно-воздушными силами из Крыма и запускать ракеты по всем морским портам Украины.
Я не думаю, что власти Украины смогут восстановить свою экономику, пока Россия оккупирует Крым, и может помешать всему, что происходит в Одессе, Херсоне или Николаеве.
И, конечно, два других главных морских порта – Бердянск и Мариуполь.
Даже после их освобождения будут бесполезны, потому что Россия продолжит блокировать Азовское море от Крыма.
Примечательно, где вышла эта интервью в журнале Newsweek – это влиятельное американское издание.
Ну, кстати говоря, оно и меня часто цитирует после моих резонансных выступлений в программе 60 минут.
Поэтому здесь мы должны объективно подходить к американской прессе.
По крайней мере, к этому изданию дает разные точки зрения.
Но я бы обратил внимание, что за где-то, наверное, дни 10 до этого выступления в Newsweek
Бен Ходжес выступил и сними меня примечательными заявлениями, где заявил, что отметил специально,
США готовы к войне с Россией в Европе.
И дальше я рассказал, что возможные планы эскалации со стороны России
будут купированы американцами со всей их мощью,
жесткостью и бескомпромиссностью.
Но главная мысль, которая этот американский основной генерал
послал, как мессорж о российским политическом военным элитам,
даже не думайте использовать тактическое ядерное оружие,
не при каких обстоятельствах,
в том числе и тех, которые определены у нас, собственно, нашей военной доктрины
с соответствующим разделом.
То есть идет такое, с одной стороны, профилактирование России
и угроза между случаями, если мы поведем себя не так, либо, по мнению Бэна Ходжеса,
превысим те необходимые, по его мнению, допустимые пороги применения
всех видов российского оружия, он угрожает нам не только ведь ударом по крымскому мосту,
Он заявил, что в США могут принять решение об ударе по базам Черноморского флота, по группировкам российских войск в Крыму,
а также нанести удар по нашей военно-морской базе в Сирии Тартусе.
Вы знаете, я не увидел как-то вот какой-то ответной реакции с российской стороны,
но полагаю, что если на полном серьезе, мы понимаем, что это не просто заявление отставного ястреба,
Это, в том числе, и формирование определенного информационного поля,
которое предназначено для воздействия на нас и на западную аудиторию.
Нам также необходимо открытое политическое дискуссие в экспертных кругах,
о факторах, которые могут обусловить использование и допустимость российского тактического ядра на вооружие,
какие цели и какую тактику мы будем использовать,
и самый главный мессор, который мы должны послать американцам.
Мы не будем воевать с вами в Европе.
В ответ на ваши атаки по российским военным либо гражданским объектам
первый удар будет нанесен, профилактический, ограниченный
по целям на территории Соединенных Штатов Америки.
Я не поклонник ядерной войны, я его категорический противник,
специально об этом говорю.
Но в общественной политической дискуссии,
когда наш вероятный противник
противник может позволять себе подобного рода оценки, называя цели и объекты и критерии удара по нам.
Мы также, еще раз повторяю, в экспертной среде должны
реализовать право на обсуждение подобных тактик и стратегии. Решение все будет принимать, разумеется, верховный главнокомандующий
министерство обороны, но эксперты могут позволить себе не менее
интересный сценарий тем те, которые озвучивают этот отставной
Американский ястреб. Но самое главное мы должны понимать, что крымский мост это еще раз
обозначено. Важнейшее транспортное инфраструктурное сооружение России. Поэтому внимания к охране
обороне, в том числе и к возможным действиям привинтивного характера, направленного на уничтожение
потенциала Украины в области атак против крымского моста. Эта задача сегодня номер один.
стесняться не надо. Все методы, способы и возможности для того, чтобы лишить
Украину подобного потенциала террористических атак должны быть применены и использованы
России в полном объеме. Ну и также хотел бы обратить внимание, видимо,
в преддверии поставок на Украину западных дальнобойных ракетных систем различного
вида базирования, идет определенная подготовка к тому, что если такие удары
будут наноситься, то они наносятся не западным вооружением, а исключительно украинским.
В этом плане достаточно примечательное заявление, сделанное у нас Даниловым,
секретарем СНБУ Украины, где он говорит, что с 2000 года по указанию Зеленского
Украина разрабатывает подобного рода ракетные системы и якобы они уже готовы. Давайте послушаем,
что он сказал. Такое интригующее видео, которое вы вчера опубликовали с испытанием украинской
Ракеты. Ещё подписали, что ждёт Камчак, как Ронштадт,
но уцитируя известную пропагандистскую песню российской группы «Любе»,
а когда россияне реально ощутят на себе это оружие.
«Во что касается ракетной программы, я хочу сказать,
что мало кто знает, это как раз ответ относительно нашей
подготовки к войне».
«В первый указ президента относительно этой программы
было ещё 1 марта 2020 года».
«Был все первого Березня 20-го года».
Имейте в виду, что уже в январе и феврале 2020 года
мы готовили соответствующие решения Совета на сбезопасность и обороны по этому поводу.
И поверьте, в ближайшее время у кое-кого будет гореть.
Гореть будет в прямом смысле этого слова.
Я могу сказать, что производство идет.
Чера президент подчеркнул, что та вещь, которая была поражена,
она находилась на расстоянии 700 километров.
Но это не крайняя дальность этого оружия.
Им занимаются мощные группы, занимаются мощные предприятия.
Есть определенная корпорация.
Врупа займается потужным приемством ЕП на корпорации.
Конечно, мы должны понимать, что в своем нынешнем состоянии
военно-промышленный комплекс Украины не может, не способен
100% осуществлять подобного рода разработки.
Поэтому либо это будет делаться с прямой помощью западных государств.
Мы видим такую кооперацию, в частности, в Украине и с Великобританией.
Либо это будут западные системы оружия, адаптированные под то, что якобы они разработаны в ВПК Украины.
Это тоже повод задуматься, каким образом и как мы будем реагировать, потому что анонсированы открыто возможности Украины о нанесении дальних ударов, уж не знаю с чем там, но по целям глубине нашей территории.
Это серьезный вопрос.
Кстати говоря, обратите внимание, сейчас меняется тактика.
Очень активно идут поставки от западных государств, различного рода беспилотников,
главная особенность в которых это фактически малозаметность.
Это использование либо композиционных материалов, либо, извините, вот картон, дерево,
то есть то, что не дает возможность отразить радиолокационный сигнал.
а следовательно, так называемая эффективная площадь растения,
она равна ну либо нулю, либо стрельбовые радары,
обеспечивающие управление комплексами ПВО,
либо не могут заметить, либо замечают в последний момент,
потому что просто цель фактически
современным религационным средством
обнаруживается крайне затруднительно.
Это новый вызов, и разумеется, парировать его,
мы должны не только усилением системы противовоздушной обороны,
кратным увеличением гособоронзаказа,
но, в первую очередь, конечно, нанесением ударов
по тем объектам, целям и группировкам ВСУ,
которые всё это планируют, запускают.
Но из-за включения хотел бы отметить,
Трамп у нас отметился, опять же, заявлением о том,
что он спас мир от ядерной катастрофы,
избежал Вашингтон войны с Северной Кореи.
Ну, мы помним заигрывание Дональда Трампа с лидером КНДР,
Ким Чин-Инам и встречи и обмены письмами.
Но в конечном итоге, я так полагаю, что Северная Корея спасла сама себя,
самой своей возможностью ответить с укрушительным ракетно-ядерным ударом по агрессору.
И самое главное, готовностью сделать это незамедлительно.
В Северной Кореи нет красных линий.
Там есть Ким Чин-Ин, который сказал, как только нападете,
Я отправлю свои ракеты в полет и американские базы в Японии, в Южной Корее и континентальная часть США подвергнется сокрушительному удару.
Вы знаете, как ни странно, действует?
Невольно, Ким еще подставил Трампа, потому что как раз-то письма Дональд захватил в свое поместье Мара-Лага,
потом там обнаружили конфенциальные секретные документы, среди которых были и эти послания из Северной Кореи,
с чего он там писал Трампу, не знаю, но тем не менее, сейчас это лежит все в материалах уголовных дел.
Трамп, видимо, дорогает и переписка, что аж домой он утащил.
Что касается Буданова, что касается Украины и возможных атак в углу Просеи, то, конечно, эта стратегия Украина,
они пытаются достичь большей дальнобойности для своих средств поражения.
Где-то у них это получается, но очевидно, что это все результат конверсии.
и результат работы с западными партнерами, что в принципе не имеет для нас какого-то серьезного значения,
потому что поражают у них точно так же, как и на 100% украинские системы, которых вообще не бывает.
Прошу.
Действительно, Украина...
Давайте Буданова послушаем.
Мы осуждались президентам перенесения войны на территорию Российской Федерации.
Отличная идея, как по мне.
Война должна быть перенесена на другую территорию,
которая, понятно, для нас является Российская Федерация.
И в других территориях, где есть их влияние,
для того, чтобы их растянуть и сковать.
Для того, чтобы их растягнуть, искуваться.
Это должны быть точечные удары, диверсии
или операции более широкого порядка.
Чем шире они будут, тем лучше.
Ну вот, Буданов, он не ответил, если у Украины возможности широко, как говорится, идти по нашим талам.
Ну я скажу, что таких возможностей нет.
Потому что действительно у Украины были проекты разработки оперативно-тактических ракетных комплексов.
Это вот до 2020 года это был комплекс Сабсан, после 2020 года это был комплекс Гром-2.
Это, скажем так, аналог нашего эскандера, но с массой, скажем так, чисто украинских разработок,
которые его, ну, отличают и иногда, в общем-то, в худшую сторону.
Хотя, в общем-то, дальность этого комплекса, как и для любой ракеты,
ну, меньше боевая часть, больше топлива, и ракета полетела не на 500 километров, а на 700.
При этом нужно понимать, что вот это вот заявление Данилова о том, что ракета летит на 700 километров,
это фактически признание Украины и того, что не нарушают режим распространения ракетных технологий,
по которому в общем-то дальность именно многих комплексов ограничивается.
Ну и что?
Нет, ничего не нарушает, и нарушает, и все нарушает.
Но я бы хотел здесь поставить вот на что, здесь он так все время говорит,
вот есть серьезные предприятия, которые займутся, мы знаем эти предприятия.
Это Южный Машиноострительный завод, это полаградский механический завод,
которые, в общем-то, делали такие ракеты, как РС-20 «Воевода»,
ну, известный еще как СС-18 «Сатана».
То есть, в том случае, если такого рода, деятельность приобретет массовые характеры,
а сейчас нужно понимать, мы уже сбивали громы и над Фиодосией, и над Крымом,
то мне кажется, что в центре Днепропетровской, центре Павлограда будут просто руины на месте этих заводов,
если там еще что-то оставалось.
И, соответственно, никакой массовости эти запуски иметь не будут.
Да, это будет больно, да, они будут выбирать самые болезненные цели в нашем тылу.
Но обеспечить уничтожение потенциалов,
сколь либо серьезном варианте российского оборонного будет невозможно, чисто украинскими силами.
Теперь просмотрим, ну а что могут подкинуть американцы?
Вот сейчас вот была новость о том, что Пентагон наконец-то уже под саму Украину,
то есть не со складов, а именно под заказы Украины и изготавливает ракеты Амраам.
И прозвучала даже цифра, 192 миллиона долларов, выделено до конца 2024 года,
то есть фактически за 15 месяцев собираются произвести, а теперь вопрос, сколько ракет?
Амраам стоит где-то от 1,2 до 1,9 миллиона долларов, то есть будет произведено 150 ракет,
по 10 ракет в месяц. Ну вот тот, как говорится, ту краюху хлеба, которую сейчас дают на Украину,
То есть при том, что всего этих ракет там за время эксплуатации было произведено 20 тысяч и это основная ракета воздух-воздух в распоряжении американцев.
Сейчас на украинский театр боевых действий дают вот конкретно те ракеты, которые могут запустить там 10-15 F-16.
Ну не дают там тысячи ракет, которыми можно переломить ситуацию в украинском конфликте.
и здесь мы должны как бы опять таки вернуться, а какие цели ставит Запад в конфликте с Россией?
Победы Украины? Ну судя по всему, нет.
Это звучит постоянно и звучит в обидных таких высказываниях украинской страны.
Ну что же вы нам ничего не даете или даете в час по частной ложке?
И звучит в высказываниях достаточно, ну в общем-то, ответственных украин...
Украинс западных политиков и военных, которые говорят, что допустить военное поражение Российской Федерации даже в планах нет, потому что да, унизить, да, добиться каких-то условий мира, но не в коем случае, не разгром.
А почему это? Вот спрашивается вопрос.
Указалось бы, уже ставились задачи, что Россия там должна обстоять на коленях, притрочление на вот это вот все мы этот бред слышали на протяжении полутора лет.
что экономика не позволяет вот сейчас отказаться от России, отказаться от мощной державы, которая снабжает мир нефтью, газом, зерном.
И в том случае, если вдруг этот конфликт заканчивается, вот теми, как казалось бы, фантастическими вариантами, возвращаемся.
Ну как? Берут все в свои руки, управляют, так же было?
Нет, не берут ничего в свои руки, потому что мы прекрасно понимаем, что у Запада нет сейчас никаких неагентов влияния фактических.
Ну что это, вернуть каких-то там лондонских сидельцев?
Но это Украина сейчас может передать ключи.
Они с радостью?
Нет, они-то с радостью, а Россия уже просто немножко другая. Вот в чем вопрос.
Интересная аналитика от Института Рент, частная американская разведка,
которые, в принципе, финансируют все равно пентагон.
Они говорят, что вот ослабленная Россия — это как раз хорошо для Запада, хорошо для всего мира,
поэтому не надо ослаблять напору Украине. Давайте послушай. Давай.
Большинство людей сейчас признают, что план А не работает,
но это не значит, что они готовы обсуждать план Б,
который представляет собой дипломатическую стратегию.
План Б — это попытка заставить Путина назначить представителя,
который имеет полномочие вести переговоры и назначить такого представителя со стороны США при поддержке Украина.
Также я не думаю, что Украине нужно идти на уступки.
Ослабленная Россия – это хорошо, но полностью изолированная.
Россия из Гой, Россия, которая станет Северной Кореей – это, может быть, не очень хорошо.
Возвращаясь к переговорам, да, такая инициатива может потерпеть неудачу,
но единственный способ узнать об этом попробовать, если не сработает, мы ничего не потеряем.
Вернемся очень скоро.
Евросоюз закупит рекордное количество российского газа в 2023 году, как сообщают британская Financial Times, стран ES уже потратили почти 5,3 миллиарда евро на закупку более половины всего экспортированного российского СПГ за первые 7 месяцев текущего года.
при этом не стоит забывать, что главные расходы на
отопительный сезон впереди.
Но издание Ваш Костт утверждает, что Европа и так неплохо
справляется с энергетическим хридисом, сокращая собственную
промышленность и лишая европейцев рабочих мест.
В ближайшие недели, предшествующие началу отопительного
сезона 1 октября, скачок ценно-газ безусловно вызывает
беспокойство, однако пока не паникуйте.
Во-первых, риск был всего лишь риском, но что еще
Больше более важно, у Европы есть еще более сильный
союзник, который сможет держать цены на газ под
контролем при двери холодных месяцев, чрезвычайно слабый
спрос.
Производственный кризис, охвативший континент промышленной
активность Германия, сокращается 14 месяцев подряд, является
лучшей защитой от сокращения поставок газа.
С такими друзьями, кому нужны враги, Европа побеждает
свой энергетический кризис благодаря влиянию, которое
этот кризис оказал на ее промышленности.
По всему континенту многие заводы либо закрыли, либо
сократили производство из-за того, что не смогли
справиться с ростом цен на энергоносители, они теперь не нуждаются ни в газе, ни в электричестве.
Невероятная логика. Справились с кризисом, закрыв предприятия. Спросим, что все это значит,
у нашего спецкора Денис Давыдов работает в Берлении. Здравствуйте. Вот уже год прошел,
как отказались от российского газа, от российской нефти европейцы, немцы в частности. Но теперь
Что дальше? Контракта на СПГ? Перевалка нефти с одного судна на другое? Как жить?
Контракты на СПГ. Мы знаем, что отказавшись от российского газа, Германию перешла на американский
газ, а он, как известно, с демократическими приносами, поэтому и стоит, в общем-то, дороже.
Заметно дороже. Цена кубометра примерно 400 долларов. Одна, как российский газ, покупали ниже 200.
И это все сказывается, конечно, на немецких потребителях, в первую очередь,
в промышленных потребителях закрылось или обанкротилось около 50 тысяч предприятий в
Германии в этом году. Это вдвое больше, чем по итогам года предыдущего. Идет сплат продаж
немецкого автопрома. Он проигрывает китайскому автопрому. По оценкам таких международных
институтов, как МВФ, экономика Германии в этом году переживет сплат на 0,3%. То есть, естественно,
с российским газом цифры были бы намного веселее в Германии, но что есть, то есть.
Какие-то альтернативные источники поставок для себя Германии раздобило для того,
чтобы развиваться в производственном плане, потому что в принципе, конечно, ФРГ это
великое промышленное державо, но по крайней мере была еще пару лет назад.
Безусловно, но альтернативы и здесь правящие кониции рассматривают
на грибеатрой и социей. Сейчас позволю себе два слова, а показать
я в Берлине.
В связи с Берлином, к сожалению, вот так бывает, да, собственно говоря,
интернет, видимо, в Германии тоже страдает от падения промышленной
экономике промышленного спроса на энергетику невероятно абсолютно что
творят собой европейцы ну в принципе если все это достигается ради того чтобы
нам насолить ну ладно прошу тема очередного витка мобилизации на
украине волнуют сейчас всех и в первую очередь жителей крупных городов
Юго-Востока. Днепропетровск, Николаев, Одесса, Харьков и последнее заявление лидера партии
Давида Арахамия лишний раз тому подтверждение. Ну здесь есть свои особенности, свои нюансы.
Разыгрывается очередная коррупционная схема. Все вот эти липовые справки, которые предоставляли
уехавшие в Польшу, в Германию, в другие страны Восточной и Западной Европы,
на самом деле по возвращению могут превратиться в настоящие.
А цена вопроса увеличивается. В 1923 году была одна, в 1923 – другая. Первый момент. Второй такой любопытный.
Ты никто их оттуда не вытащил из Европы.
Некоторые могут на это дело клюнуть. Хотя уже кто с деньгами могут уехать на Ближний Восток.
Еще такая возможность пока есть. Еще такой один любопытный момент. Опять же, связанной с мобилизацией.
Как будут восполняться вот эти потери и как будет выполняться план? У военкома уже готова тоже схема.
У военкома Харьковской и военкоматов области. Они, как говорят, на моей малой родине гамузом или как бредням
с реки Северский Донець, вылавлюет всех подряд.
Там уже мужиков не осталось в деревнях и стелах Харьковской области.
Более того, в Харькове пять военных училищ, трилетных, танковая,
Академия ПВО и Академия Нацгвардии, преподавателей, командиров,
отставников различных областей, опять же под нажимом, запугивают так в
вперед или на фронт, или готовить наспех терабарону.
В противном случае дети, родственники, внуки окажутся на фронте.
Есть совершенно удивительные случаи, скажем так, эксклюзивные, но они приобретали тоже размах.
Некоторые лавкачи в том же Харькове умудрялись фиктивно жениться на женщинах,
Ну, неопределённого возраста, скажем так, с различными отклонениями.
В качестве сопровождающего они выезжали в Польшу, в Германию, там их бросали
и растворялись среди эмакрационных потоков.
То есть, я не сомневаюсь в том, что такие процессы мобилизационные,
а они на самом деле будут носить тотальный характер.
Это говорит о том, что много погибших, раненых трехсотых, все равно они в своей основе будут иметь чисто коррупционные схемы военкомы, главы администрации, мэрии и вплоть до руководства Украины.
Ну, нам про на их коррупцию на данном этапе, честно говоря, по барабану вышли.
По барабану нам это выгодно.
Нам это, конечно, выгодно.
Другое дело, смогут ли они набрать достаточное количество квалифицированных мужчин для того, чтобы они сражались инициативно с нормальным настроением и были подготовлены морально к битве серьезным противникам таким, как бы?
Дело в том, что тут еще один момент, мотивированность, которая вроде бы вначале наблюдалась в первые месяцы, ну, 22-го года с февраля, она буквально тает на глазах.
Мотивированность на страхе, она не достигает своих результатов. Страх, ненависть к России, это уже не работает.
Такой принцип уже не работает. Это уже сами подчеркивает Харьковчане, Одесситы, Николаевцы.
Где они это подчеркивают?
В соцсетях. Уже такого нет наплыва, как раньше. Уже стих такой порыв.
А это уже говорит о немалом.
Вернемся очень скоро.
Венгрия требует от руководства Евросоюза и властей Украины
отчитаться на что потраченный примерно 70 миллиардов евро
в помощь киеву.
Будапешта отказывается от обсуждения новых пакетов поддержки Украины
до получения такой информации, заявил главами страны СИР.
Сьер, улицы Австрии при этом заполонили дорогие на марке с украинскими номерами. Австриицы себе такого не позволяют.
Да, Вариш Силенский, вот они! Ролл с Ройсом, РСДС и Майбахи с украинскими номерами беженцев из приближенных президента,
оплатенных за счет обескровленного украинского народа, страны, где нет верховенства права, где экономика находится в руках олигархов.
Я думаю, что мужчинам запрещено покидать страну, потому что они ведут священную войну против Путина.
Центр вены полон таких беженцев. На крутых Rolls Royce на украинских номерах.
Друзья, господина Зеленского и братьев Кричко снова все уладили. Такое вот лицемерие этой войны, товарищ Зеленский.
Зеленский сейчас сегодня и завтра и пришла статистика, неутешительная для Борелла,
Байдена Зеленского, потому что 90% компании австрийских, по крайней мере, продолжают
работу в России. Ну, им просто надо понять, это же прямая зависимость. Чем больше вы
поставляете помощь в Украине, тем больше у вас будет таких автомобилей элитного класса с
вкладывают собственную экономику у Ненции, Австрии.
А что касается прогноза великого Бена Ходжеса,
слушайте, сегодня же для него знаковый день,
он должен уже отмечать.
Я вот не понимаю, он требует разрушить
Крымский мост. А зачем?
Я напоминаю, да, Бен Ходжес — это тот,
который был самый упоротый из них,
который вплоть до мая рассказывал о том,
что до конца лета 2023 года
Крым будет под контролем Украины.
Постоянно, во всех эфирах,
Куда бы он ни включался.
Ну все.
Какой эры?
Нашей?
23-го года.
Нет, 2000.
Так я о чем говорю, что то есть все, вчера по идее этот
срок закончился, он должен быть уже в Крыму вместе с
этими подалеками и так далее.
И главное мне больше нравится, когда кулебы, подаляк, там
буданов, зеленские, возмущаются сейчас подряд, все высказали,
кто вы такие, чтоб нам советовать, идите там, подаляк заявил,
и насмотрели с Рембо. Так вы же кричали, лично подаля говорил, что он в июне будет с набережной ялкой, причем он потребил слово «гарантирую» в конце прошлого года.
Зеленский в прошлом году обещал летние каникулы провести в Крыму. А теперь они возмущаются. Ну, откуда у вас такие ожидания? Вы же их породили.
А что касается Буданова и его свежего интервью, вот этой Масейчук,
тут очень важный нюанс один, я обращаю внимание.
Когда он вот по часа в репу говорит, надо переносить войну на территорию России, чудовая идея ему,
она ему процитировала Зеленского из интервью,
который вот неделю назад всего лишь Верховный как бы главнокомандующий дал ей же.
И она говорит, нам же Зеленский сказал, что если вот он начнёт боевые операции на территорию России,
окажется в тотальной изоляции Запада.
Знаете, что Буданов ответил?
А он как будто и не заметил этого, продолжил, почему нужно проводить эти операции?
Ну разве что не добавил?
Да кто такой этот фигляр Зеленский для меня?
То есть понимаете, насколько они вообще плевать хотели на мнение Зеленского, почему?
Потому что мы прекрасно понимаем, что Буданов, что Резников не подчиняются напрямую Зеленскому и не ему отчитываются.
И уж тем более Залужа.
Кому отчитываются они?
Залужные, милле пока еще.
Буданов мы понимаем прекрасно, у него напрямую связи с американскими и британскими, в первую очередь, спецслужбами.
То есть, и вы помним, когда Резников за взятки уже должен был быть уволен.
Все об этом говорили. В начале этого года резко поехал Костину, пообщался с шефом Пентагона.
После чего заявил мой президент, сказал, что я остаюсь на этой должности.
Кто для него его президент? Ну, вряд ли Зеленский.
Байден, наверное, на очередной панели, как с Шокеном скажет, я ему сказал, что если ты его уволишь, теперь наоборот уже,
Кто не получишь очередной транс, там в 100 долларов или 50 или...
Заберем у тебя твой замок, который ты купил тещей в Египте.
Поэтому варианты развития разные, субъектности у нынешней Украины нет.
Это была программа «60 минут». Спасибо, что смотрели.
Прямо сейчас вести всего доброго.
