Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут». А самым главным
начинаем с важнейшей новости. После ударов возмездия
по Черноморским портам Украины, ВКС России переключилась
на тунайские порты, которыми Киевский режим пытался
пользоваться для разгрузки иностранных судов в обход
морской блокады. Этой ночью наши дроны Комикадзе
атаковали инфраструктуру украинских портов в городе
Рене на границе с Румынией, на снятках, кучавицами кадрах.
Видно, что украинские системы ПВО бьют по ночному небу,
но четно.
Наш дрон всё равно находит своё цель и раздается мощнейший
взрыв.
Даже в оперативном командовании ЮКВСУ признали, что часть
Герания успешно достигла намеченных целей.
Сообщается, что поражён транспортный терминал, который
Киев активно использовал не столько для экспорта
зерна, сколько для снабжения в ССУ и технику и оружия.
Таким образом, мы окончательно отрезаем киевский режим
от доступа к Черному морю даже через речные порты.
Но это далеко не конец.
Российский оборонопромышленный комплекс сейчас за месяц,
вдумайтесь в эти цифры, за месяц производит больше
средств поражения, чем за весь прошлый год.
Об этом заявил глава Минпромторга Мантуров, так что киевскому
режимы следует быть готовым к тому, что удары в возмездие будут наноситься в ежедневном режиме.
Как вы можете видеть, за мной находится морской портрейн, который был атакован сегодня около трех тридцати утра.
взрывов в Порту Рыни были засляты находившимися в этом
районе румынскими моряками.
Данная информация сразу была передана в Министерство
безопасности Румынии.
Моряки находились в Порту Рыни и проснулись от взрывов.
Как раз вы видите тот самый КПП Порта Рыни, который
подвергся бомбардировке.
На данный момент известно, что атака была произведена дронами-беспилотниками.
Кудра на фон.
Уничтожен, в первую очередь, контрольный пункт, который выводит из троеры низкий порт.
Сейчас моряки ждут поблизости, чтобы получить разрешение на вход в порт Галландс.
Также сообщается, что обстрелу подверглись нефтебазы, склады с вооружением и техникой.
Как стало известно, позже в настоящее время ведутся расследования, и румынские власти находятся в состоянии боевых готовностей.
Тем более, что взрывы произошли на расстоянии примерно 20 километров от Галландс, который находится недалеко от Корта Рэни.
Не думал, что увидел что-то подобное своими глазами, прямо рядом с нами, вот здесь, на расстоянии 100 метров.
Почти на границе, не думал, что так будет, но...
Они могли достать до румынского берега.
Это было недалеко, но на самом деле нет. Их целью был порт.
Удара в городе не было. А также их целью было нефтехранирище.
По предварительной информации, атаки подверглись нефтебазы,
а также склады вооружения и техники НАТО.
Эта атака впервые произошла максимально близко к Румоинской границе.
Сначала войны на Украине.
Российские беспилотники ударили примерно в 200 метрах от границы Румынии.
Расстояние между портом Рэни и портом Галлад составляет всего 10 километров.
Российские подразделения сумели прорвать Барону ВСУ
на освобожденном направлении.
Наши бойцы форсировали реку Жирибец в районе Карамзиновки
и выбили украинских боевиков из нескольких укрепрайонов.
Наступление продолжается также в районе Ковалевки
и в лесах под Кременной.
Украинское командование бросает в бой резервы в надежде
сдержать армию России.
Только качество этих резервов все ниже и ниже.
Американская Нью-Йорк Таймс пишет, что Зеленский угробил в местных штурмах наиболее опытных боевиков.
Заменить их приходится плохо обученными и возрастными солдатами, порой даже инвалидами.
В Веннице военкомы вручили повестку мужчиней, который с детства является инвалидом и состоит на учете в психдиспансере.
При этом сообщается, что он каким-то образом успешно прошел медкомиссию.
Но так и выглядит война до последнего украинца.
Чтобы отвлечь внимание от провала своего контронаступления, Киев занимается терроризмом.
Новый удар по Крыму – преднамеренный обстрел журналистов,
которые работали в районе Сила Бетикадки за Парушской области.
Наших коллег отследили с помощью БПЛА,
а потом нанесли удар кассетными боеприпасами.
В результате разрыва одного из суббоеприпасов погиб воинкор Ре новостей Ростислав Журавлев.
Еще несколько репортеров получили ранение, они и госпитализированы, их жизни сейчас ничего не угрожает.
Ростислав Журавлев не раз выходил напрямую связь с линией фронта и самых горячих точек для нашей программы.
В 2014 году он воевал в развед в зводе армии ЛНР, только потом стал прославленным воинкором.
Убийство журналиста осудило генд-директор ЮНЕСКО АЗУЛЕ.
Потребовало провести расследование преступлений в СОО.
В Кремле заявили, что обстрел военкоров был сознательной атакой
киевского режима на журналистов.
Выразили глубокие соболезнования и загибели Ростеслава Журавлёва.
Вечная память нашему боевому товарищу,
который никогда не сомневался в победе России.
Но и прямо сейчас бойцы нашей армии приближают победу,
наступая на Купинск.
К востоку от Купинска можно стать свидетелем артиллерийской битвы.
Вон там, в 15 километрах, оккупированная Луганская область.
Линия фронтов в 8 километрах от нас.
Их артиллерия бьёт по нашим деревням,
хотя фактически бой идёт здесь, на реке Аскол.
Акупанты, похоже, хотят провиться к реке, чтобы она стала фронтовой линией.
Нам удалось выяснить, что противопехотные мины вызывают, когда больше смертей и увеча, чем артиллерийские попадания.
И в то время как новая техника вроде американских бредлей помогает спасать жизни,
солдаты попадают в зону риска, как только выходит из нее.
Этот солдат потерял ногу, но выжил.
По мере того, как украинцы давят своим контр-наступлением,
русские отвечают миллионами противопехотных миль.
Украинский солдат говорит, что это их основная проблема.
Тысячи единиц на страны техники были остановлены и
тысячи солдат были убиты или ранены.
Этому саперу с позывных зевс в прошлом октябре оторвало
правую ступню после того, как он наступил на Мину, но
он вернулся в свой отряд, получив новый протест.
Это видео взято как раз в тот момент, как Зевс наступает
на Мину.
Его отряд шел по полю боя в Херсонской области.
Понял ли ты, что потерял правую ногу?
Нет, не понял. Я её не чувствовал, но подумал, что просто немного её повредил.
Иногда всё идёт не так, как мы хотим.
Я заметил, что один из вас ищет мины, а другой стоит со сторожей с ружьём.
Разменирование, опасная работа, но этим ребятам приходится её выполнять, да ещё и под обстрелом артиллерии.
Враг атакует нас по мере того, как мы выполняем свою работу.
Враг стреляет по нам из минометов и танков, но сапёры всегда идут первыми.
На этих кадрах контрнаступления мы видим, что сапёры идут впереди всех.
За ними следует пехота. Сапёры очищают путь к фражеским окопам и передвигаются при этом пешком.
Это опасно.
Конечно, вам страшно и вы нервничаете.
По мере того, как они исследуют найденное устройство, к нашей позиции подлетает дрон.
Все бегут в укрытие.
Мы спрятались под деревьями и там услышали звук беспилотника прямо над головой.
До этого был артиллерийский обстрел. Им тяжело делать свою работу в подобных условиях.
Эти ребята занимаются опасной работой, и они признают враг умен.
Вам может потребоваться три дня на взятие какой-нибудь маленькой деревеньки,
а затем ты видишь их укрепление, все эти траншеи, все эти подземные укрепления
между домами. И понимаешь, что это будет не так уж легко, далеко не просто.
Украинцы дали русским 6-7 месяцев дополнительного времени, и те использовали это время,
чтобы окопаться. Они использовали мины, чтобы создать обширные минные поля на участке
украинской территории размером с Лариду. И это создает
проблему для любой наступающей силы. Прорваться через подобное будет трудно любой армии.
Ну а теперь в Санкт-Петербург там Путин продолжает общение с Лукашенко. С минуты на минуту ждём
новостей. Программы сегодня без камер, но кое-что всё же будет публично. Самые переговоры начались
еще в воскресенье, как сказал потом Лукашенко, ну, за день мы с Владимиром не уложимся. И правда,
не уложились. Сегодня почти все общение при этом проходит в закрытом режиме, но буквально только
что появились первые кадры. Путину Лукашенко посетили в Ламский монастырь Ладушское озеро.
Президенты осматривают спасоприображенский мужской монастырь, прикладываются к мощам
Преподобных Сергея и Германа, основатели этой обители. Смотрим.
Накануне два президента уже побывали в Крам-штадте, там они посетили музей военно-морской
Славы осмотрели 14 экспозиционных узалов и главный экспонат.
Первую советскую атомную подводную лодку Ленинский комсомол.
Для широкой публики музея откроется в воскресенье 30 июля в день в МАЭ.
После Путин и Лукашенко посетили Никольский морской собор,
заложенный по приказу императора Николая Второева.
Приложились к коню Николая Чудотворца, зажгли свечи,
После этого вышли к людям, и тут началось, как и в Дагестане месяц назад,
желающих пожать руку, обняться, что-то сказать, пообщаться,
сделать фото и селфи, было какое-то чрезвычайное количество.
На вопрос журналист-коммерсант Андрея Колесникова,
Владимир Владимирович, а как же карантин?
Путин ответил, что люди ваши.
Путин, привет!
Привет!
А как же карантин?
Руку пожмите.
А как же карантин?
Люни воодействуют, чем коранцы.
С дочкой.
Пожалуйста.
Милана.
Владимир Владимирович.
Боже.
Милая Рожа.
Милая Рожа.
Миша, царки садуйся.
Спасибо.
Ну, Миша, у меня президентами повесился.
О, точно!
Спасибо вам большое.
today is here
можно с вами фотографию сделать
на кренчания сегодня здесь
их и хак
спасибо большое
мы делаем еще одну фотографию с Сашей
и как это было?
наверное
ты мне не представлял
Это может случиться.
Надежда Владимирович, мы все любим. Молимся за вас.
Прям нечтожь, Батя. Спасибо.
Мы за вас молимся.
Будьте здоровы!
Дай Бог счастья и здоровья!
Приехали в Питер, чтобы сфотографировали.
Но теперь к переговорам лидеров союзного государства,
одно из главных тем на них стало ситуация на фронте.
Путин заявил, что контрнаступление киевского режима провалилось.
Лукашенко в ответ озвучил новые сенсационные цифры.
Ровно сзади речь шла о прошлой субботе.
Вы субботеряли более 15 немецких леопардов и 20 американских
БМП Брэдли.
Безвозвратно и потеряи ВСУ с начала контрнаступления
Лукашенко привел американские оценки более 26 тысяч человек.
Путин сказал, цитата «больше».
О том, что украинские поля стали настоящим кладбищем для американских Брэдли, пишет Милль Три Воч Мегазин.
Пентагон рекламировал свои БМП и называл их «убийцами танков».
Надели же американская бронетехника оказалась плохо зачищенная, абсолютно не жизнеспособной на поле боя,
отмечают авторы статьи.
Слушаем Путина Лукашенко.
Выступают единым фронтом.
Александр Лукашенко встречается с Владимиром Путиным.
А теперь к войне на Украине.
Оба лидера обращают внимание на захлебнувшиеся контрнаступления Киева.
Лукашенко сказал, что война России против Украины должна быть войной против всей НАТО.
Путин тем временем заявил, что контрнаступление Украины провалилось,
а иностранные наемники, воюющие на ее стороне, понесли тяжелые потери.
Важно.
По нашим данным, я записал более 15 леопардов уничтожены
и более 20 брейтенов за один бой.
Такого, по-моему, никогда не было, чтобы иностранных.
А, иностранных, пожалуй, столько не мечтали.
За один день.
Просто там с той стороны действовали подразделения полностью
укомплектованные иностранные техники.
Совершенно верно.
Поэтому можно прикинуть, к сожалению, сколько погибло солдат со стороны ВСУ, когда столько техники уничтожены.
Я это знаю почему, потому что напрямь техники мне пришлось служить офицер в свое время,
поэтому я понимаю, что такое уничтожить столько БМП и главных хваленных этих леопардов.
По оценкам Соединенных Штатов Америки, со временом начала контртеристической операции потери в ССУ,
безвозвратно, или как они называются, 26 тысяч.
Больше.
Это уже сейчас больше.
Но вот они неделю назад оценивали больше 26 тысяч с 4 июня.
Я записал данные.
Уже больше.
Вот вчерашний день показывает, что войну приходится вести против всего блоконатора в вооружении их.
Наёмников уже подключили немало, и что немало важно, почему вчерашний день важен, подключают основные стратегические резервы.
Это говорит о том, что бездумная вот эта политика бросать неподготовленных людей и наёмников в Пекло ни к чему не приведет, но культурступление нет.
Что дальше?
Нет, оно есть просто, оно провалило.
Что касается иностранных наёмников, то они тоже несут значительные потери.
Большие?
Да.
И за свои тактики?
И за свои глупости.
Они кучками ходят.
Во всяком случае, общественность стран, правительство которых посылают
людей сегодня в зону боевых действий, общественность стран
тоже должна знать о том, что там происходит.
И мы будем доводить их предо людей,
с тем, чтобы они давали оценку действия в своих правителях.
Восещение Война морского собора Святого Николая – это символическое действие.
Два лидера становятся всё ближе друг к другу.
Еще одна громкая тема переговоров Путина и Лукашенко – это потенциальное мешательство в Варшаве в конфликт.
Президент Беларуси сообщила о планах Запада оттяпать, как он выразился Западную Украину и присоединить ее к Польшу.
Таким образом, американцы рассчитываются с Варшавой за активнейшую поддержку киевского режима.
На встрече с Путиным Лукашенко даже привез карту переброски польских войск
границам союзного государства и показал, что одна из польских бригад расположилась
всего в 40 километрах от Бреста, а другая в 100 километрах от Гронна.
Видимо, в качестве что ли предупреждения для поляков Лукашенко рассказал Путину
по секрету, что вагноровцы в Белоруссии оказываются очень-очень хотят на Запад,
хотят, говорит, сходить на экскурсию, может быть в Варшаву или может быть в Жешов. Последние
им, разумеется, противенно еще со времен СВО. Ну и как показывают американские спутниковые снимки,
те следят максимально внимательно. Лагерь ЧВК-Вагнор в белорусском селе цель
действительно продолжает расти. Туда прибыли десятки, а то и сотни единиц техники на Украине
пытаются посчитать, сколько конкретно вагровцев уже переброшены в Беларуси, то есть сколько
из них хотят на экскурсию в Польшу, получается так себе, разброс цифр максимально велика
от трех с половиной тысяч до десяти, а может, даже все двадцать.
В Варшаве закономерно занервничали министра обороны Польши.
Блащик сообщил, что войска польская даже создаст соперный батальон,
который разместится в городе Августов,
в Сувалкском коридоре между Белоруссией и Калининградской областью.
Он станет частью первой пехотной дивизии,
а создание которой объявили на сами тената.
Германия заявила, что поддержит Польшу в случае возможной атаки группы вагнера с территории Белоруссии.
Бойцы российской ЧВК прибыли на базу неподалеку от польской границы и присоединились кучением с белорусскими силами.
Польша назвала это провокацией и направила дополнительные войска к своей восточной границе.
На знаке, разделяющем Польшу и Белоруссию, написано, что пересечение государственной границы запрещено.
Польша является членом НАТО. Белоруссия тесно связана с Россией,
но до сих пор держала свои войска в стороне от войны на Украине.
Но тысячи бойцов Вагнера, которые сейчас базируются в этой стране,
обучают белорусские войска.
Эти учения проходят прямо на польской границе.
Польша в ответ направила более тысячи военнослужащих на Восток.
Первое правило любого правительства —
защищать свою внешнюю границу,
международную границу и своих людей.
Министерство обороны Польши отказалось предоставить информацию
информацию относительно ситуации с личным составом на польско-белорусской границы.
Всего три дня назад 420 километровый участок охраняли 1300 солдат.
«Мы предвидим самый худший сценарий развития событий, и мы должны быть готовы».
Жители одной из деревень Люблинского воеводства обеспокоены присутствием
вагнеровцев в непосредственной близости от границы. Площадка, на которой они тренируются,
находится в двух километрах от реки Бук. «Мы слышим, как летают пропалеты,
когда они стреляют, иногда дрожат стёкла в окнах.
Мне страшно, у меня сын служит в армии, я беспокоюсь за него и за своих внуков.
Это своего рода классика действий, характерных для России.
Эта тактика уходит корнями в далёкие времена, но также относится к концепции гибридной войны
и дестабилизации государств посредством действий отвлекающего характера,
которые вписываются в доктрину Герасимова.
Министр обороны Польши Мария Ужблащик объявил, что в Польшу будут доставлены 8 американских вертолетов Апач.
США предоставит их в пользование до тех пор, пока не получит 96 закупленных её машин.
По словам министра, вертолеты будут направлены к Брестским воротам.
После сообщения о том, что группа Вагнера была развернута в Белоруссии,
Германия также выразила готовность укрепить восточный флангнато.
Что действительно вызывает беспокойство, так это угроза Западу.
все чаще исходящее от господина Путина.
Я думаю, происходящее – это угроза Польши,
такому важному союзнику,
который сыграл решающую роль в поддержке Украины
в ее борьбе с Россией.
Это явно то, зачем стоит следить.
Вероятно, весь смысл в том,
чтобы дестабилизировать ситуацию на границе
и заставить польскую сторону,
польское общество и польские вооруженные силы
нервничать, а также привлечь внимание
НАТО к этой границе.
Россия проводила операция с белорусской территорией.
Они оборудовали аэродромы
дроны тактическим ядерным оружием. И теперь они
фактически делают то, что показано здесь. У них есть
частная военная кампания. Группу Вагнера действительно
проводит там тренировки. Путин искрывал, что хочет
создать бутербродную зону между Востоком и Западом.
Премьер-министр Польши предупредил, что присутствие
Вагнера в Белоруссии представляет собой все возрастающую
угрозу для Польши и НАТО.
Мы решительно противостоим всем провокациям со стороны
Лукашенко и Белоруссии, но мы знаем, что должны
быть предельно внимательны, потому что Белоруссия и
Россия работают рука об руку, чтобы дестабилизировать
Польшу и Восточную часть НАТО, а также Восточную
часть Евросоюза в попытках выявить наши слабости,
поэтому мы будем действовать жестче и жестче.
«Лукашенко сказал, что боевики Вагнера, многие из которых
сейчас находятся в Белоруссии, хотят отправиться на Запад
и, возможно, добраться до Баршавы».
«Может быть, и не следовало было говорить, но скажу, что
нас начали напрягать в Агнеры уцы, просятся на Запад,
разрешите нам, я говорю вам, зачем, на Запад туда.
Ну и втюхуем, контролим, что происходит.
Ну сходим на экскурсию в Варшаву и Жешев.
А Жешев для них не приемлем, когда они воевали под Артемовским,
они же знают, откуда шла военная техника.
И у них вот это внутри сидит. Жешев – это беда.
Конечно, я держу их в центре, как договорились, в Беларусь, не хотелось бы туда их передислацировать,
потому что у них настроения плохие, и иногда донжные, они знают, что происходит вокруг союзного государства.
Но это так штрих.
США предоставит Украине очередной 43-й по счету пакета военной помощи в размере 400 миллионов долларов,
включая артиллерийские снаряды и дополнительные занятные ракеты для уцелевших комплексов ПВО на Самсе
Петреон. Также несколько единиц БТР Страйкер. Вообще это Бетон Ройтерс. Примечательно, что по
предварительным данным, кассетные боеприпасы в этот список не входят. Вообще, сумма военных
поставок США на нужды Зеленского уже превысила 41 миллиард долларов. Кроме того, по информации
ваш пост администрация Байдена пока не намеренно поставлять украине тактические ракеты в большей
и дальности атакам, как отмечает издание, предположение
о воздочных поставках возникло на фоне разочарования
медленными демпами украинского контронаступления.
Однако, несмотря на слова президента Байдена и обсуждения
этой темы с Зеленским, прогресса по данным вопросу
киевскому режиму добиться не удалось.
Сам Зи, выступая на аспенском форуме по безопасности,
назвал Крымский мост с целью №1, которую нужно нейтрализовать.
Кремля прекрасно понимает, что киевский режим сборища террористов.
Писков заявил, что опасность атак на Крымский мост сохраняется.
Все службы должны сохранять повышенную готовность.
При этом зеленскому и его подручном украинцы могут быть благодарны за Одессу.
Удары возмездия по инфраструктуре будут продолжены.
Ну и пока Украина клянчит у запада очередной Вандерваффе или хотя бы еще ПВО,
Пентагонт проводит учение военно-морских сил в адриатике.
На этот раз, как заявляет издание Бильд,
главную страшающей силой личным посланием президента Путину
явился самый современный, якобы неуязвимый военной корабль США авианосец Джеральд Форд.
Российская противокарабельная крылатая ракета Оникс
с таким определением вы, вероятно, поспорила.
Но дай бог до этого, не дойдет.
Хотя очевидно, что к ядерной войне мир и правда все ближе.
Зиеста с флагшифта.
Он является флагманом свободного мира.
Это непередаваемо, когда стоишь рядом с летающим самолетом.
Злётно-посадочная полоса сильно вибрирует. Невероятное ощущение.
Это самое совершенное оружие.
Зиеста с пустой.
Самый большой и самый дорогой военный корабль из когда-либо построенных.
авианосец ВМС США Джерард Форд.
«Впечатляется, какой точностью пилот выполняет посадку
на огну из трёх полос, удачи!»
«Мы прибыли на самый большой военный корабль в мире, 4 539 мужчин
и женщин, размещены в этом плавучем городе.
Для обеспечения жизнедеятельности экипажа требуется целых
два ядерных реактора.
Джерард Форд является сверхмощным оружием, чего только стоят
его размеры.
«Венакорабляс составляет 337 метров, а высота почти
80 метров».
«В дополнение святекущей задачи авианосец имеет
на борту более 75 летательных аппаратов, в основном истребителей
F-18 Super Hornet и сокрушимая рабочая лошадка военно-морских
сил США».
«Восемнадцать истребителей ожидают ремонта и тех
обслуживания, в том числе их будут оснащать дополнительными подвесными баками и различными
системами вооружения. Шум на этой палубе просто невероятный. Только посмотрите на огромное
количество самолётов, которые здесь размещены. Это очень впечатляющие и редкие кадры.
В настоящее время корабль «Джеред Форд» является флагманом ученината под названием «Удар Нептуна».
Авианосис возглавляет союзный флот «Альянса» в Идриатике. Мы задали несколько вопросов
одному из командующих авиационного ударного звена. Насколько мы близки к новой холодной войне?
Это точно не ко мне. Я не буду комментировать такие вопросы.
Наша задача – выполнять нашу работу и обеспечивать безопасность всего Альянса.
Она не прикословна. Вот каким будет мой ответ. Всё остальное я ставлю политикам.
Вот так звучит американская свобода.
Авианосис Джерес Форд способен выполнить на 30% больше взлётов и посадок,
а сам корабль обслуживает меньшее количество личного состава, чем у его предшественника.
Как я уже говорил, весь корабль трясет при каждом взлете истребителя.
И, конечно же, это открытая и явная демонстрация силы.
Очередное послание для Владимира Путина.
Даже если надо, дипломатично говорит о сдерживании и обороне.
На строительство мега-судно ушло почти 10 лет.
И еще 10 лет понадобилось на то, чтобы принять авианосис в состав флота.
Корабль проходит испытания не только в порту.
Важной частью является и проведение ударных испытаний.
Огромные подводные взрывы используются для проверки реакции судна на экстремальные нагрузки.
Здесь на мостике происходит управление кораблём, а на заднем плане мы видим трёх мужчин.
Один из них – рулевой, рядом с ним стоит штурман и старпом. Все они выполняют приказы капитана.
Снова и снова мы слышим громовой рёв двигателей F-18, которые постоянно приземляются и взлетают.
Все это показывает, что на этом корабле все военослужащие готовы начать боевые действия в любое время.
Причем, не важно, кто посмеет бросить им вызов.
Сам Вашингтон, словно боездевательский, не спешит передавать Кейву.
Не система ПВО, не тем более истребителя Ф-16.
Госсекретуар Суша Блинкин заявил, что даже если такое решение, допустим, примут вот завтра,
Потребуется несколько месяцев на поставку самих самолетов плюс обучение пилотов, которое, кстати, и так и не началось.
Блинкин при этом сказал, что главное — это сфокусироваться на том, чтобы Украина разумно применяла американские самолеты.
Ну, то есть насмотревшись на горящие для Апарды и Бредли, он теперь не хочет антирекламы для своих самолетов.
Осудил, надо сказать, ритуально осудил госсекретарь США и выход Москвы из зерновой сделки.
Якобы Россия цинично манипулирует продовольствием для достижения своей цели на Украине. Вообще ничего нового.
Надежда разблокировать украинские порты. При этом Зеленский созвонился с генсеком НАТО, с Толтонбергом.
Договорились созвать в эту среду 26 июля совет Украины НАТО,
чтобы обсудить транспортировку украинского зерна по Чёрному морю.
Встреча пройдёт на уровне каких-то послугов.
То есть Столтенберг участие принимать точно не будет.
Главами тукраина Кулеба.
И вовсе собрался в Африку, в надежде убедить глобальный юг,
что Россия пытается замарить его голодом, но это враньё.
Россия готова заменить все украинское зерно своим, зерном российским, причем абсолютно бесплатно.
Плюс после завтра еще до самета Украина-Ната в Россию приедут все африканские лидеры, то есть новый провал Вашингтон.
В ходе учения в акватории Черного моря российский плод отрабатывает удары по кораблям.
Обучение, предназначенное для демонстрации готовности российских ВМС,
уничтожить любой грузовое судно, которое решится направиться в украинские порты.
Видео опубликованы исключительно для того, чтобы показать решимость Москвы.
Подесси горят портовые доки и склады.
Россия продолжает носить удары, очевидно направлены на то,
чтобы заблокировать экспорт зерна из Украины.
Большая часть мира зависит от доступности этих основных продуктов питания,
который снова находится под угрозой.
Перекрытие путей постава, гуманидарной помощи и ростом ценно-зерно в Совет Безопасности
ООН видит реальную опасность массового голода, особенно в развивающихся странах.
Некоторые будут страдать от голода. Многие могут умереть.
Вдоль Украинского побережья Черного Моя России были нанесены ракетные удары по сельскохозяйственной
инфраструктуре. От атак пострадали одессы Николаев. Украина утверждает, что в ходе атак
было уничтожено более 120 тонн продовольствия.
После того, как Россия заявила, что будет уничтожать любое судно,
направляющийся в украинские порты,
Киев заявил, что сделает то же самое с кораблями,
которые направляются в российские порты.
Обеспокоенность, связанная с черноморскими торговыми путями,
уже начала приводить к росту цен на продовольствие.
Поскольку этот регион является крупным экспортером кукуруза,
масла и удобрений, что свою очередь грозит нанести удар по мировому рынку.
Украину убрикает Россию в рекете,
потому что Москва вышла из зерновой сделки.
Некоторые говорят, что русские просто пытаются поднять таким образом цены на продукты,
чтобы получить прибыль от голода.
Мировое сообщество обвинило Россию в использовании голода в качестве оружия.
Но тем временем Кремль заявляет, что эти удары по Одессе и другим городам
это ответ на украинскую атаку по Херчинскому мосту, которую соединяет Россию с Крымом.
Эта война затрагивает страны с низкими доходами и так называемый «глобальный юг».
И ответственность, чтобы вам было понятно, для международного сообщества лежит на России.
Большая проблема в том, что это, по сути, превращается в противостояние между Россией и Украиной.
Обе стороны заявляют, что будут рассматривать даже коммерческие суда,
которые ходят в порты обеих стран, как суда, перевозящие военные грузы.
Поэтому очень сложно понять, как это решать.
Турция пытается, но пока что, судя по заявлениям,
который мы видим от российских чиновников,
Россия не участвует в зерновой сделке.
И вернуть зерновую сделку обратно будет крайне сложно.
Да, абсолютно верно, потому что, если посмотреть на яграфическое местоположение Одессы,
вы знаете, где находится Одесса, на Украинском побережье Черного моря,
северо-западная часть Черного моря.
Русские всегда хотели это сделать,
отрезать эту часть Украинского побережья от доступа к Черному морю.
Другими словами, сделать Украину страной не имеющей выхода к морю.
Они пытались сделать это в самом начале.
Вероятно, они сделают это снова.
Позвольте мне спросить вас, Россия-бомбит зернохранилища расторгает соглашение по зерну.
Это, возможно, приведет к усилению голода во всем мире, цены на продовольствие будут расти.
И сейчас есть реальная обеспокоенность, если что-нибудь, что мы можем сделать.
Если какой-нибудь способ, по которому корабли надо, могут сопровождать грузовые корабли.
Так нам быстро вывозить зерно, даже если мы пытаемся помочь им с сухопутными путями.
Мы работаем с членами альянса, мы работаем с партнёрами,
мы работаем с украинцами, чтобы рассмотреть другие
варианты.
Я не думаю, что можно будет восполнить объёмы, потеряны
в результате прекращения этой инициативы другими
путями.
На самом деле у нас не так уж и много вариантов,
в соответствии с международным правом.
Одна из конфликтующих сторон может заявить о перевозке
в этом конфликте.
Таким образом, можно сказать, Украина может возить
оружие международными путями, и благодаря этому, Россия может подниматься на борта кораблей и обыскивать их.
И проблема в том, что Россия может выполнить эту угрозу.
Туристы даже на Западе осознают, что Россия действует в рамках международного права.
Все, что остается с Зеленским и его владельцем — клевета и голословное обвинение.
Так, киевский режим культивирует ложь о том, что в результате ракетного удара армии России был разрушен спасоприображенский собор в Одессе.
Только все цели российского удара, возмездия, были далеки от храмового комплекса, сообщают Миноборон.
Наиболее вероятной причиной повреждения Сабора стала падение украинской ракеты ПВО из-за безграмотных действий зенитчиков в ССУ.
Реальными же целями ударов армии «Росель» были объекты, где киевский режим готовил теракты с применением безокипажных катеров и места их изготовления.
Все цели были уничтожены.
Сейнан признает, что последние атаки на Одессу показали
российские ракеты ОНИКС и Х-22 практически невозможно сбить
украинскими средствами ПВО.
Из-за их скорости ОНИКС движется со скоростью в 3 тысячи километров
и передвижение на сверхмалых высотах.
Тут же ОНИКС летит всего в 10-15 метрах над уровнем моря.
За начальника главного управления разведками
Минобороны Украины с кибицкие жалуются, что Москва увеличивает объемы производства беспилотников ракет.
Террорист рассказывает, что русские модернизировали Х-22, которую теперь правильнее называть Х-32.
Ну а когда украинцы обнаружили в российских ракетах американские компоненты, у них началась форменная истерика.
Тут же потребовали привлечь корпорации из США к уголовной ответственности.
Опять кусают руку дающего, доиграются.
Деревни, которые находятся в 25 километрах к северу
от западного украинского города Хмельницкой, офицеры Украинской.
Армии показывают нам то, что осталось после недавнего ракетного удара России по их стране.
Это зрелище уже стало привычным за волей, чем 500 дней полномасштабной войны России.
От этой крылатой ракеты Х-11 никто не пострадал.
Ни один миссл не слышал никого.
Работа этого офицера — собрать фрагменты ракеты и отвести их в столицу для анализа.
В нашей передаче был предоставлен уникальный доступ.
Мы смогли снять их работу и понять, откуда происходят эти компоненты,
благодаря которым ракеты достигают своих целей.
Это модуль управления полетом и очень любопытный будет рассмотреть его поближе,
после того, как его доставят к лабораторию и очистят.
Потому что в материнских платах вроде этих мы находим произведенные в западных странах микрочипы.
Чаще всего Россия использует ракету Х-101. Она запускается с самолета.
Изначально ее разрабатывала МКБ Радуга.
И она предозначается для несения тактических ядерных боезарядов.
Но сейчас на нее устанавливают обычные боеголовки и усовершенствованную систему управления.
Украинские власти убеждены, что западные компании,
чьи компоненты были найдены во многих российских ракетах,
надо привлекать к ответственности.
Мы находимся в секретном месте, в Киеве, где техники
изучают вооружение, которое удалось достать на поле боя.
Прогменты Х-101, которое упало в Мельницком, были
доставлены сюда.
Они срезали модуль управления полетом с этой части ракеты,
и сейчас мы посмотрим, что им удалось найти.
Если вы посмотрите на внешнюю оболочку модуля управления полетом Эдеракета Х-101, то вы увидите сплошные надпись на русском, и кажется, что это российский компьютер.
Но как только вы откроете его и начнете изучать материнские платы и рассматривать их при помощи электронного микроскопа, то вы увидите, из чего состоят мозги этой машины. Там полно американских компонентов.
Если мы посмотрим, то увидим там множество западных компонентов и ни одного произведенного в России.
Это альтера, аналоговое устройство.
Этот компонент произвела Texas Instrument.
В одном лишь этом устройстве мы нашли микрочипы от пяти разных американских компаний.
Совсем недавно произведенным является этот микрочип.
Его произвела компания AMD в 2020 году.
Компания заявила нам, что у нее нет никаких данных о продаже данного чипа.
новой чипа, и она подозревает, что маркировка на нем могла
быть изменена.
Микро-чипы, произведенные после начала полномортовного
вторжения России, также встречались в ракетах Х-101.
Вроде этих процессоров фирмы Zilog, произведенных
в марте 2022 года.
Они были найдены в ракете, сбитой над городом Днепор,
в марте 2023 года.
Мы отправили фотографии микро-чипов американским
производителем и спросили, кому они их продавали, для
того чтобы попытаться оследить маршруты доставки, но
но ни одна из компаний не смогла или не захотела
предоставить нам эту информацию.
«Тексус инструмент не просто мировой лидер производства
полупроводников».
Это неудивительно.
Американский технологический гигант «Тексус инструмент»,
чьи компоненты находят в нескольких видах российских
оружейных платформах, в том числе и в ракете, которую
мы видели, проглосовала против предложения о предоставлении
внутреннего отчета о неправильном использовании продукции
компании, во время же годной встречи акционеров, которая
прошла в апреле.
Они только не знают, куда идёт их продукция, и похоже, что их это не интересует.
Ну а теперь давайте в Германию. В Берлении произошло историческое для всех извращенцев события над зданием бунды стагов впервые в истории.
Подняли радужный флаг ЛГБТ, и это не фотошоп.
То есть если в 45-м году красноармейцам Егорову и Кантуаре пришлось с боями пройти всю Европу,
чтобы водрузить на 3 стагом знамя победы,
то теперь поднять радужный флаг над бунды стагом может любой гомосек в прямом смысле слова.
Какая-то совсем пошлая деградация.
Знамя из вращенцев при этом вывесили и в канцелярии Шольца.
И все это приурочено к грандиозному гей-параду,
ради которого в столицу Германии съехали сотни тысяч геев,
лесбиянок и трансов со всей планеты.
Они продифилировали по центру Берлина,
размахивая транспарантами и не только.
В том смысле, что многие мужчины шли полностью голыми.
Тут же шли дети, видимо, будущие немецкие геи.
Слёт из вращенцев под названием Christopher Street Day не обошёлся, разумеется, без Украины,
и она была заявлена как главная гостья.
Для украинских садомитов организовали отдельную самую почётную колонну,
возглавил её лично посол Украины в Германии Алексей Макеев,
который заявил, что именно инклюзивные,
Эталерантные ценности защищают киевский режим.
Еще раз.
Солдаты в ССУ умирают за право быть геями.
Умирают не за родину, а за гомосексуализм.
Согласитесь, и обидно, и как-то даже противно.
За послом Макеевым дружно маршировали извращенцев
в жовтоблакитных одеяниях, с трезубами, транспарантами.
С текстом вроде быть гордым, как Украина.
или Донбасс должен быть гейским.
В общем, наверное, неудивительно,
что жители Донбасса не захотели быть частью
такой странной страны.
Кстати, Путин сегодня подписал закон
на запредь смена пола в России.
Теперь это будет возможно исключительно
по медицинским показаниям.
В случае смена пола одним из супругов
брак будет расторгнут.
Также сменившим пол
Запрещается усыновлять детей. Смотрим.
Разгод Томас и Флориан, будучи в большинстве, наслаждаются ЛГБТ-парады в Берлении.
По их мнению, в обыденные дни город не всегда выглядит таким мирным и полным счастьем.
Сегодня Берлин столица сообщества ЛГБТК+.
В центре города прошел огромный праздник. Организаторы ожидали сотни тысяч участников.
Даже мэр Берлина присоединился к празднованию.
Однако красочный фестиваль омрачён докладом федерального
министерства внутренних дел, согласно которому
насилие в отношении трансексуалов снова растёт.
И это огромная проблема, и даже первая в истории
комиссар по делам трансгендеров, он, кстати, тоже представитель
ЛГБТ сообщества, ненасстроенно разговаривает на тему в
такой важный день.
«Только что построенная мечеть Гьотте в Берлине
вывесила радужный флаг по случаю ЛГБТ-фестивала.
Это должно стать сильным посланием против дискриминации.
Толаранс.
Я нахожусь здесь, чтобы отстоять наше право выходить
на улицу.
К сожалению, в 2023 году у нас все еще много проблем,
поэтому мы этим и занимаемся.
Мы по-прежнему боимся выходить на улицы.
Все мы люди независима от цвета кожи, вероисповедания,
образы мышления или сексуальной ориентации.
Мы просто хотим жить в свободном мире.
Мы здесь уже две недели работаем на благо.
ЛГБТ сообщества, мы развиваем эту культуру и толерантность
фотографируем городской фестиваль.
Мы надеемся, что погода, конечно, останется хорошей,
что мы получим удовольствие, и что в итоге результат будет
таким, как мы, представители ЛГБТ его видим.
«Я желаю всем такого мира, в котором все люди принимаются
такими, какие они есть, и никто не ограничен своих
убеждениях, взглядах или образе жизни, только свободный
и открытый мир, в котором царит любовь».
«Мы приехали на этот фестиваль из Украины, мы этим
очень гордимся.
Ну, к вопросу о том, что это просто вечеринка, конечно,
нет.
Особенно сейчас, когда идёт в война.
Собственно, поэтому вы можете увидеть, что здесь
участвует достаточно много людей, абиврозовцы
украинские, в украинские флаги и не сущих украинские
флаги.
Меня зовут Эдвард Риис, мы приехали всей команде
из Киева, чтобы принять участие в этом празднике
жизни.
Это то, зачем вы приехали?
Хотит, можете ли вы рассказать, какое послание вы хотите показать всему миру?
Я хочу сказать все Европы, всему миру, что война еще не окончена.
Мы хотим сказать, что мы европейцы не имеем права уставать от Украины и от войны,
которая идет на нашей земле. Мы защищаем всю Европу от России.
Наши бойцы умирают на фронте каждый день. Мы должны об этом помнить.
Прямо сейчас мы все сражаемся за украинский народ. Наша страна быстро развивается.
У нас есть права, в нашей стране мы уже приготовили законопроект.
позволяющий нам жить в свободе и мире.
Мир должен думать о всех нас.
Наши войска ведут тяжелую войну,
и мы должны привнести в их службу
нечто новое и нечто прекрасное.
В Дома, в Киеве мы устраивали
таки шествие каждый год,
но сейчас мы не можем этого сделать,
потому что идет война.
Когда мы выигрем эту войну,
то обязательно пригласим всех вас
на такой фестиваль у нас, на Украине.
Украинский прайд.
Свобода, равенство, многообразие.
Свобода самая важная в нашей жизни.
и здесь, в Европе и на Украине.
Потому что мы защищаем нашу свободу,
защищаем ее каждый день.
Да, эти ребятки, в принципе, не выглядят
уставшими от войны.
Им на Украину просто, судя по всему,
это и огромные колонии.
Интранзональные на плевать.
А мы перенесемся на фронт Евгения Лосицын.
Воинкор с нами на прямой связи.
Евгений, здравствуйте. Конечно, участок Купинск-Креминая Сватова
много новостей оттуда приходит, то нашим продвижения 5-7 километров прошли.
Да, на самом деле там уже сейчас в данный момент российские подразделения ведут
ожесточенные бои на Купинском, Сватовском и Креминском направлении.
Мы закрепились возле первого лимана, сейчас украинцы пытаются там
там контрвыпады своими, свои делать, но у них ничего не получается. Мы заняли очень серьезные
укреп позиции в районе же дистанции на Молчаново и хорошо просматриваем все подходы, все выходы,
то есть работают наши рэбы без пилоты, мы отсматриваем перемещение полностью противника. Туда
Киев, понимая о том, что идет сейчас очень большой накат с нашей стороны, Киев решил
перебросить туда несколько резервных бригад, дабы усилить, ну, сдержать наше
наступление и свое обороны усилий. Опять-таки все их перемещения на сегодняшний
день, они очень легко и быстро вычисляются и моментально работают артиллерия. Сегодня
каждый 20-30 минут работает ВКС, что позволяет моментально уничтожать и
дислокации противника, выявлять и перемещение противника. Это очень важно.
Сейчас замыкается кольцо между серебрянским лесом.
Идет тоже накат с нашей стороны, со стороны Торского, со стороны Терново, это Креминское направление.
Со стороны Золотаревки, Белогоровка практически уже занята нами.
Ввиду того, что населенный пункт находится в Низине, то есть там находится абсолютно небезопасно.
Мы сейчас находимся на господствующих высотах.
Это такая нейтральная серая зона, которая нас отделяет от полностью освобожденной территории Луганской Народной Республики.
То есть это единственный населенный пункт, который идет граничит между Харьковской областью и Луганской, Луганской Народной Республикой.
Поэтому в целом можно считать, что именно Луганская Народная Республика освобождена, потому что не наших там подразделений нет, не украинских.
На солидаре, на Клещевке, там тоже ситуация абсолютно непростая.
Высушники там заняли одну из высот, которая никакой роли не играет, она небольшая.
И все позиции, которые они там позанимали, они пристрелочные, туда и ведется каждую минуту беспокоящий огонь.
То есть какие-то разведанные получить и сделать корректировку на наше подразделение, у них не удается.
И ввиду того, что большие потери очень идут на клещевском направлении,
моральный дух военнослужащих в ССУ очень на низком уровне.
Сегодня наши парни из Алтая мобилизованы,
взяли несколько высовушников, один из них оказался офицером,
который командир взвода, и он сейчас очень интересный,
даёт показания по дислокации противника, то есть, ну, в принципе, очень успешная, успешная неделя и последние дни в продвижении на, на этих направлениях.
Как мы вообще оцениваем ход контрнаступления? Понятно, что Путин накануне сказал, что оно провалилось, можно было бы поставить точку после, при этом, вышел на аванс сценой Салева на Кирбе, который объявили, что это была первая фаза, есть резервы и военные
Людские, будет второй контур наступ, и вот тогда русские получат свое. Что мы знаем об этом,
если разве данные свидетельствуют о том, что действительно есть украинский народ,
готовы в бой пойти прямо сейчас? Ну, они так говорят для того, чтобы, опять-таки,
просить дотации на свои воинские формирования незаконные, а каком-то втором
контрнастопление говорить вообще нет смысла, потому что мы видим полностью заход
техники американской, заход техники европейской. Она максимально быстро поражается, она не
показывает себя эффективной на линии боевого соприкосновения. Да, врах прощупывает позиции
с разных направлений. От Херсонской до Луганской народной республики по всем территориям пытаются
заходить мелкими, где более крупными группами, но не удается, потому что их выход
с любой позиции он отслеживается и по пунктам управления сразу же летит либо
ВКС, либо дальнобольная артиллерия, либо наши вертолеты, поэтому говорить о том,
что они там сейчас насобирают резерв и попрут, но такого не будет, потому что они
сейчас теряют большое количество своих людей, украинцев и
восполнять эти резервы. Мы видим много кадров в интернете, как просто люди
убегают, потому что понимают, что их отправят на смерть. Это касается дессы, и Киева везде пытаются
влавливать этих бедолах, чтобы кинуть на мясорубку. Поэтому резервов у них как таковых нет. Резервы
сдерживания, да, возможно, но наступательные действия проводители не смогут. Вот здесь как раз
Интересно, что западные СМИПи, что для Украины НАТО подготовили 65 тысяч боевиков, 65 тысяч человек.
По американским данным мы им не верим, но сориентируемся сейчас на них, 26 тысяч уже погибли в контрнаступлении.
Нью-Йорк Таймс сейчас указывает нам на то, что приходится призывать стариков и воевать со всем неопытными подразделениями.
А где же все вот эти вот подготовленные в Британии и Германии?
Такая небольшая часть легла на бахмутской мясорубке, легли они на криминском направлении.
Легли на работе, легли под Херсоном, на Херсонский Зеленский отправляет своих высовушников на Антоновский мост.
Они туда доберутся, по ним полупит артиллерия, поубивает их всех, он опять готовит туда людей на убой.
И так, по всей линии фронта, они даже свои двухсотых не забирают.
Просто лежат на их позициях, они их не могут вытащить, и не могут вытащить, потому что опять-таки они начинают вытягивать, мы же видим, что они вытягивают.
И по ним наносятся арт-удары. Поэтому сейчас ситуация у них максимально плачевная.
И не пытаются те кадры, которые снимают военнослужащие, которые мобилизованы,
не хотят воевать, показывают в том, что, смотрите, мы не можем ни тело погибшего доставить, ни раненого.
И поэтому у них ситуация сейчас с каждой минуты и все больше и больше деморализация идет личного состава.
Поэтому, ну, у них сейчас очень все сложно. И их техника, которая НАТО отправляет на Украину, вы сами видите, каждый день мы видим кадры, как она уничтожается.
Эти танки, Бредли и все остальное. Но неэффективно абсолютно.
Нам главное, в раньше времени, не похоронить и не дай бог ни само обмануться, имеем в виду тяжесть ситуации на фронтах.
Прокосетные боеприпасы не могу не спросить, сегодня Резников объявил, что таки будут вынуждены.
Они предоставить отчет американцам, насколько часто их используют.
Еще раз хочется выразить слова искреннего самого душевного соболезнования родным и близким Ростислава Журавлева.
У нас же коллега, как известно, погиб как раз от косетных боеприпасов.
Насколько это стало нормальностью, много ли их у режима Зеленского, что сейчас происходит на фронте в этой связи?
Какое количество, понятно, нам неизвестно, потому что они стреляют со всех видов вооружения, потому что пытаются сдержать натиск наших подразделений.
И боеприпасы действительно очень опасные, потому что кассетные мины, они взрываются, и большое радиосдействие, поражение у них идёт.
Применяют они по всей линии фронта их сейчас активно. Также применяют они гаубицы М37-ки, панзерхаусы.
Применяют они всё. Польские миномётами работают тихие, которые практически не слышно, когда он летит сверху.
то есть нет возможности даже полторы секунды у крыцов в блендаш там либо в окоп прыгнуть они это все
применяют но на один их выстрел 10 наших идет поэтому мы вычисляем все все технику беспилотниками
сейчас идет война дронов в основном и дроны комикадзе тоже хотел их кстати вот ехал с криминой
хотел показать вот такими дронами пытались обстрелять наш автомобиль сюда вешается
граната RPG-7 с обычного гранатомета и пытались поразить транспортное средство на которое
мы перемещались таких вот самодельных штук Украины очень даже много поэтому нам повезло вот
вот я его решил оставить на память.
Спасибо вам большое, FPV-дрон, и действительно такая массовая штука,
что с одной и с другой стороны, но я надеюсь у нас все-таки гораздо-гораздо большее сейчас на фронте.
Евгений Лесицин, военкор с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции Андрей Валечий.
По споре с нашим уважаемым военкором, не то что по споре, но не во всем соглашусь.
Я абсолютно не уверен, что нет резервов, они есть.
И наши специалисты в генеральном штабе это тоже прекрасно понимают и видят, есть резервы.
Если бы не было резервов, ну о чём надо, говорим, то тогда бы мы бы не оборонялись.
Наступали бы. Да, мы перешли в наступление, и это очень хорошо, и продвинулись и группировка центр, и группировка запад.
Но это пока тактические успехи, а нам нужны оперативные, которые создадут условия для стратегического перелома.
Этого пока нет, поэтому вот самих себя вываривать.
Вот они продвигаются на 100-200 метров и говорят, это успех чуть ли не победа.
Мы продвигаемся на 5-7 километров и тоже как-то вот скептически относимся к этому.
Ну, во-первых, не скептически. Там на метр продвинутся, дорогого стоит.
И вот эти вот 5-10 километров — это большое дело.
Но если оценивать это с точки зрения военной науки и военного искусства,
это тактические достижения, тактические.
Это позволяет победить в бою.
Для того, чтобы победить в операции, нужны оперативные успехи,
оперативная глубина, оперативный размах.
Вот мы пока на этот уровень не вышли, выйдем, конечно, но не вышли пока.
А в практическе это успех компания.
Поэтому давайте будем подождать, не мать, не наблюдать и шапками закидывать никого не надо.
У нас хорошо, конечно, что ребята так оценивают, что у противника низкий моральный дух,
там старики плохо обученные, пленного еще какого-нибудь любимых показаний.
Плена стала гораздо больше. Это абсолютно так.
Их гораздо больше, чем недели, там, две-три недели назад.
Но когда их показывают, они, конечно, расскажут, что никто их не учил,
что их бросили на убой.
Еще что-нибудь расскажут, они, в подавляющем своем большинстве,
сдаются только тогда, когда патронов не остаются.
И когда мы говорим, вот так вот они такие плохие и слабенькие,
Слушайте, а что мы тогда до сих пор-то не в Киеве?
Раз они такие слабенькие, мы же тем самым принижаем подвиг нашего бойца.
Да, поверьте мне, мотивированные, оснащенные хитрые и коварные.
И никуда от этого нет.
Победить-то сильного врага – это гораздо более достойно, чем заведомо слабого.
Кстати, американцы, если я историю всю их посмотреть,
Ведь они после Второй мировой войны всегда выбирали за ведома слабейшего,
кратно слабейшего противника в Корее, в Вьетнам,
в Ирак, в Афганистан.
Это все практически борьба с протезанами и не более того.
Поэтому когда горят Бредли, Леопарды и прочее,
Это не потому, что они плохие, они просто никогда до этого не встречали противника сопоставимого по остощенности и превосходящего, по мотивации, то, что мы видим сейчас на Украине.
И поэтому горели и гореть будут они дальше.
Ничего не поделаешь.
Показали авианосцы, сами себя успокаивают.
Десять лет они его строили, десять лет еще они его в строй водили потом.
Состав флота, потому что один авианосец равняется одному кинжалу, одному.
Его сбить нельзя, а ущерб от одного джатону, что авианосца, я вас уверяю,
с ватрии авианосца Америка в любом случае выйдет из войны.
Какой бы ни было.
Ну, конвенциональной войны.
Да. Ну, понимаете, авианосцы — это же наследок их колониального прошлого.
Это то, когда они для себя решили, что никогда не будут воевать на своей территории.
Ну, к лужиному тоже мы помним, когда перед 1941 году мы собирались малой крови на чужой территории.
Поэтому пусть не зарекаются. Не надо.
Будем посмотреть. Кстати, многие американцы с огромным удивлением и ужасом узнали, что, оказывается,
Америка-то граничит из России, в том числе. И для них это был огромный сюрприз, что между Алярской и Келымой,
всего 8 километров, а там же еще и острова есть.
Там гораздо меньше, а зимой-то все замерзает, и пешком можно пройти.
Кстати, жалко, там нет небольшой области Беларуси.
А тоже, кстати, Багнаров можно было на остров посадить.
Пускай порадуется ребята с берегов Потамака.
В былое время на числе не мост хотели строить.
Да, да, ну вот, не построили.
Поэтому они, конечно, продолжат давать вооружение, технику,
но, во-первых, уже в гораздо меньших объемах,
они, кстати, сами вот признались, попались на глаза комментарии,
что они понимали, что техники дают недостаточно,
но надеялись на находчивость украинских военных.
Ну, находчивости не хватило, и не хватит никакой,
Потому что слова Александра Васильевича Суворовы приходят на память, когда говорили, что ему там раз везет,
там все время, когда сражение выигрывает.
Он сказал, помилуйте, но раз повезло, два повезло, надо же когда-нибудь и уменят.
Так вот, уменят у нас побольше, чем у них будет.
А самое главное желание, меня очень порадовало изменение геометрии и географии ударов,
расширения вот эти удары по дунайским портам, это очень действенное.
Ведь они за время сначала специальной операции увеличили производительность перевалки через эти порты в разы.
То есть, аддесский порт, он, несмотря на действующую черновую сделку,
все равно просил там раза в три.
Тудунаевские порты как раз они все больше и больше и больше перевалили грузов.
А ведь там же очень все близко, и вы абсолютно правы,
когда в начале нашей передачи сказали, что оттуда шел основной вал поставок.
И поэтому мост за токи это важнейший объект, который продолжаем держать под ударом.
И вот это очень хорошо. Заметьте, это ведь ювелирная работа.
Там действительно не очень далеко от границы с Румынией.
И могу отметить, что там работали беспилотники, шахиды эти.
Гиране, наша любимая.
Ювелирная работа.
И это опять-таки говорит о возрошем мастерстве наших воинов,
о увеличении качества вооружения нашей армии.
Я в субботу был в Нижнем Новгороде.
У нас там создана общественная приемная комитета по обороне, и мы с коллегами посетили
два предприятия, которые производят вооружение, но вот мы
много говорим о наших ребятах, которые воюют, они действительно, они герои, но
что делают труженики, вот в рабочих этих предприятиях, три смены
по 12 часов, без отпусков, никто никуда не уходит. В воскресенье, в лучшем случае,
там человеку дает отдохнуть, тоже 12 часов, не два дня, как это было раньше. А с качества какое великолепное?
И вот это качество русского оружия в купе с нашей военной наукой,
с умениями, с выучкой войск, это все и делает абсолютно недостижимый любой контрнаступ,
чего бы им не дали, сколько бы не дали и приближает нашу окончательную победу.
Мало того, вот эти удары по объектам портов, то это бывшие партнеры тоже признают,
Это ведь одна из форм изоляции Украины, как бывшая морской державая.
Мы же говорили, что одна из задач специального операции отрезать их от моря.
Но можно же по-разному отрезать, пока туда не пришел наш русский солдат.
Значит, просто это море будет им не нужное, они не смогут им воспользоваться.
Даже на пляж ходить будет это опасно.
Поэтому наш Черноморский флот, он абсолютно способен выполнить задачу по полной блокете морского побережья и всего остальное.
Кстати, у нас донатская флотилия еще была в годы Великой Отечественной войны.
И я полагаю, что может быть и вернуться, можно к этому начать ее уже формировать.
Она очень пригодится нам в недалеком будущем.
Ну и, наверное, крайне, знаете, вот и даже коллега, наш корреспондент военный сказал, вот ребята мобилизованы, слушайте,
давайте уже перестанем вот делить мобилизованных, не мобилизованных и всех, ну мы же когда говорим о героях Великой Отечественной войны,
мы уже говорим, что панфилосы, ну они вся дивизия была мобилизована в Казахстане,
Мы когда говорим о ребятах, которые защищали дом Палу в Танграде, мы что, говорим, что они мобилизованы,
так и здесь то же самое. Всё, надо забыть этот термин. Это наш русский боец, нашей армией российской.
А уж как он туда пришёл, это другое дело.
А иначе мы опять-таки, мы волны или невольно начинаем разделять, а нам надо не разделять, нам надо объединять,
потому что вместе мы сила.
И это то, что делает всегда и что говорит наш президент Верховный главнокомандующий.
И в продолжении невероятной новости о том, что понимая, что на Украину поставлено слишком мало оружия от Зеленского,
потребовали проявлять находчивость, из Испании приходят сообщения,
что на Украину отправили целую партию из современных танков Леопард.
В количестве четыре штучки, не больше, вернемся.
Итак, представитель воздушных сил Украины игнат призывает
пришагнуть красную линию Путина и начать наносить в ежедневном
режиме удары по целовой части России, слышно.
Что стусует ракет, какие застусовые акупант?
Что касается ракет, который применяет акупант,
ну мы не можем вечно бороться с ракетами врага, которые
будут все равно производиться.
Пусть будут меньше, пусть санкциями будут душить экономику
России весь мир, но все равно они эти ракеты будут производить
или дроны, поэтому нужно развивать направление длинной
руки, как мы это называемой, то есть уничтожать средство
нападения оккупанта непосредственно там, откуда и по нам заставляют.
Скажем, Крым, любая точка в Крыму, как мы уже видим,
является досягаемой для наших сил обороны.
Скажем, у Крым, будя точка в Крыму, мы видим, что это
сяженое.
Нам нужны средства, нам нужны инструменты, чтобы уничтожать
тот же ракетный комплекс «Бустион», корабли «Черноморского флота России».
Это тоже то, что нас атакует.
А иначе, корабли «Черноморского флота России».
Поэтому бороться с ракетами нужно, конечно,
уничтожать средства воздушного направления,
но и источник, откуда оно летит.
В России тоже нужно уничтожать.
Это будет значительно эффективнее.
«Восень» даже поперкну сныщет.
Это будет значительно эффективнейшая.
Александр Павлович.
Неожиданно, кстати, до спикера вооруженных сил Украины, Игната.
Дошло, что ракеты у России все-таки не закончились.
И судя по этому посылу, он пытается убедить уже в том, что не закончится никогда.
То есть Россия производит и будет производить ракеты.
Хотя мы знаем, что все последнее время представители Киевского режима говорили, что
ракеты вот-вот закончатся, потом они объясняли появление новых ракет тем, что значит из украинских стиральных машин
достали микроэлектронику, вот и производят.
Но сейчас вот совершенно новый посыл.
Жалко у тамошнего общества очень короткая память,
и никто из людей, собственно говоря, не задастся вопросом,
зачем их обманывали сто длительное время.
Кроме того, не знаю, наверное, самое умное в Украине все-таки увязывают,
то, что сейчас происходит на Одессском, Николаевском направлении,
я имею в виду эти ракетно-бомбовые удары, которые Российская Федерация наносит,
с подлой и циничной атакой на Крымский мост.
Хочется поинтересоваться, как у тех, кто радовался в Украине, гибели гражданских людей,
кто над этой девочкой издевался, как сейчас у вас, с настроением, и все ли у вас хорошо.
Хотя, наверное, у этих негодяев, которые там извергали такой гнусный юмор в социальных сетях,
они, может быть, и не в Украине находятся, или пока еще чувствуют себя в относительной безопасности,
не непосредственно в зонах, так сказать, где ведутся боевые действия.
Но надо отметить следующее, что здесь вот шла речь о резервах, значит, насколько сохраняются резервы у украинского вооруженных сил, каково качество пребывающего личного состава.
Вот исходя из допросов военнопленных, военкоры делают выводы, что это качество снижается, может быть.
Но судя по, скажем так, номерологии тех воинских частей, которые на настоящем этапе,
вот у Украины выведено на линии боевого соприкосновения, еще далеко не все резервы введены в бой.
Ну и самое главное, как мне кажется, неспроста американцы пестовали этот проект между море,
интермариум, фактически реинкарнацию и речь по спалитой, вот Люблинский треугольник,
так называемый, который должен был стать квадратом, если бы удался государственный переворот в Беларуси.
Вот они не зря создавали такой межгосударственный союз,
чтобы иметь возможность обходить нормы Северо-Атлантического Альянса,
и этот союз имел возможность проведения самостоятельных операций.
Вот я бы обратил внимание на то, что уже существует прецедент
создания Литовско-Польской и украинской бригады,
то есть она укомплектована выходцами военными из Литвы Польши и Украины.
У нас есть данные о том, что эту бригаду планируют довести по численности до корпуса.
То есть 25 тысяч человек планируют рекрутировать, соответственно, из числа украинцев, находящихся в Польше, поляков и литовцев.
И завести на территорию Украины под видом некой миротворческой миссии.
То, что называется участие НАТО в войне без мандата НАТО.
Так точно.
Поэтому говорить о том, что у них иссякают резервы, ну, в принципе, президент Пуцинта ведь сказал об этом совершенно открыто.
Ну, закончатся украинцы, желающие повоевать.
Потому что мужского населения там еще достаточно, но, видимо, уже далеко не у всех есть желание, значит, погибнуть или же остаться инвалидом за вот эту вот киевскую клику, которая своих-то деток всех за рубеж вывели.
Ну, есть, значит, еще возможности, соответствующую еще Литвию Польше.
И, кстати, мы много говорим о Польше, но я бы обратил внимание на процесс, который в Литве происходит.
принято считать, что армия там карликовая.
Вместе с тем вот в прошлом году
литовские военные расходы выросли на 27 процентов,
составили 1 миллиард 700 миллионов евро.
Вот у американцев литовцы планируют купить военные продукции
более чем на миллиард евро.
То есть эта страна тоже стремительно милитаризуется
и здесь просто надо задавать вопрос, кому выгодно, зачем?
То есть никаких иных ответов,
кроме как в контексте
возможного участия конфликтов в Восточной Европе,
не просматривается. Ну а что касается практической ценности для западного мира
всех этих поляков-литовцев они в общем-то никогда не воспринимались и в западной
Европе, а тем более за океаном в качестве полноценных, полноправных союзников.
Всегда этого, при этом в смысле, были люди второго сорта. Даже в Великобритании
анекдоты существуют о литовцах. Они там являются предметом народного
фольклора, потому что работают на таких низкооплачиваемых работах,
Те, кто оттуда эмигрирует.
Ну и завершая, я хотел бы тоже обратить внимание на такой факт, он символический на самом деле.
Вот с одной стороны наши два лидера, Путина и Лукашенко, они сегодня посещают православные святыни, находящиеся на Валавамском острове.
Ну это действительно акт полной глубокого символизма.
И я скажу так, что обычно, когда вот такое происходит на уровне глав государства, мы находимся на пороге никаких серьезных событий.
Вот потому что оба люди верующие, имеют своих духовников, для нас это часть, скажем так, нашей традиции, наших убеждений.
Что происходит в это время в Западной Европе, вы сами показали в видеоряде из Берлина.
Совершенно гнусное отвратительное зрелище, такое ощущение, что вот безумство, возведенное в абсолют, просто правит там бал.
И действительно, как по-моему киплинг отстата, да, запад есть запад, восток есть восток, и вместе нам не сойтись.
И я вот задаюсь вопросом, нужно ли вообще нам с ними какое-то поразумение искать, вот глядя на все это.
И участие украинского посла, страны, которая позиционирует себя как колыбель православия,
Киевская, Русь, вот в этом, просто омерзительно.
И, наверное, к сожалению, это не могут увидеть те украинцы на фронте,
которые все еще продолжают сопротивление, которым задурили голову,
тем, что они воюются своими динакрованными братьями,
Заридную Замельку, которую вот эти вот уже давно продали, пропили и
разменили на гей-парады.
Новые кадры после рекламы с Путином Лукашенко. Вернёмся.
Итак, новые кадры посещения Путину Лукашенко острова Валам.
Лидеры в неформальной одежде и никаких гастуков, пиджаков, Путин Ветровки, Дженсах и Кедах.
Лукашенко в куртке кроссовках.
Президенты осмотрели спасо приображенский мужской монастырь на Ладушьском озере.
Поставили свечки, перекрестились и поклонились мощам преподобных
Сергея и Германа, которые основали обитию.
После операции он так и приехал, благодаря ему за все.
Он любит, молится, сидит и ждет.
Перекитал ее книжки, это сценарий для фильмов.
В каждой странице уважило, какое-то духовно-нравственное подошел.
Для молодежи это урок.
Теперь на фронт, на кадрах снятых безпилотникам бойцов
и бригады Север-З, встурмуют укрепленные позиции противника
под Артемовском, хорошо видно, что контактный бой
идёт прямо в окопах ВСУ, большинство украинских
боевиков находясь в вагоне, вовсе стреляют в воздух.
Кроме того, один из солдат бросает гранату рядом
со своим раненым сослуживцем, фактически лишая его шансов на пленой выживания.
В это время наш поезд с ИВП в момент открывает шквольный огонь по врагу.
Еще один висушник раненый вынужден отступить, уцелевшие спешно покидают позицию.
Наглядная демонстрация того, что военное руководство Украины бросает на переднюю линию фронта
абсолютно неподготовленных военных, это приводит к колоссальным потерям вису.
Но пропагандисты немецкого канала «Вельд» провели день с мобильным расчетом РСЗО.
Боевики украинской терабороны показали им реактивную артиллерийскую установку пустарного производства.
Сделано на базе пикапа. Смотрим.
На джипе нас везут на одну из позиций 108-ой бригады территориальной обороны.
Она хоть и не входит в состав БСУ, но все равно воюют с русскими.
Единственная разница – она не так хорошо вооружена.
Согласно доктрине территориальной обороны, мы воюем маленькими артиллерийскими расчетами.
Мы не танковые бригады, и у нас нет на вооружении тяжёлых артиллерийских установок, поэтому мы работаем только из миномётов.
Тем не менее, миномётов терабороновцам не хватает, чтобы выполнять поставленные задачи, поэтому им приходится быть изобретательными,
чтобы обзавестись более мощным оружием, рассказал нам командир подразделения Руслан.
Едем дальше. В этом месте недалеко от Ленифронда находится последнее изобретение Терабароновцев,
установленное на ПК в системе РСЗО с радиусом поражения до 20 километров.
Поэтому в фабричному цеху русские нанесли ракетный удар. Терабароновцы теперь используют его для
ремонта техники и установки на ПК по различных видов вооружений. Солдаты перевели нас туда,
где они живут, спят и тропезничают. Они хотели немного расслабиться, но врачи
через какую-то секунду про отдых приходится забыть.
«Русский обстреливает наши позиции, поэтому вместе
с солдатами мы пока должны оставаться в укрытии и
ждать, пока всё успокоится.
Это может занять пару минут, а может и несколько часов.
Через 6 часов наконец-то отмена тревоги, и наконец-то
приходит долгожданный приказ.
И медлить сейчас ни в коем случае нельзя».
Уже на позиции в поле наводчик Андрей определяет координаты
удара.
Остальные бойцы приводят установку в боевую готовность,
отточены движениями и для удара всё готово. Подобные установки терабороновцев очень мобильные,
и это очень важно, потому что всего пару минут и русские засекут эту позицию. Поэтому сразу
после удара мы уезжаем в безопасное место. Ну а польская мисль польска буквально уничтожает
Зеленского газета, перечисляет список из семи трагических ошибок украинского президента.
Среди них его милитари неожиданно стиль, который оскорбителен для окружающих на встречку высшего
уровня, но что называется мелочь. Поляк считает, что Зеленский вообще не разбирается в политике,
а за него все решают в Вашингтоне и Лондоне. Проблемой называют и неспособность Зеленского
договориться с Путином, и поясняют, просто США ему не дают. Итоговы вывод – судьба украинского
президента трагично в войне его ждет поражение. Министр обороны Германия
Писториус уже признал дефицит боебрепасов у бонда сфера. Берлину придется вложить
20 миллиардов евро и попытаться поправить ситуацию аж к 2031 году. Британский
циалограф Прэяма пишет, что никаких перспектив у контурнаступа в ССУ нет.
Украинские боевики увязнут в Российской обороне или уже в ней увязаны.
Смотрите.
Эти военные прибыли с Восточного фронта.
И хотя им удалось спастись, многие из них уже никогда не вернутся к прежней жизни.
Травма ужасная.
Мы только что видели, как одного солдата доставили в больницу с оторванной ногой.
Медики принесли ее отдельно в мешке.
Врачи доставляют своих пациентов в больницу в центральной
части Украины, прежде чем снова отправиться в путь.
Поток раненых солдат никогда не прекращается.
На этих кадрах результат очередного местного штурма,
куда командование ВСУ бросает неподготовленных солдат.
Каждые 100 метров украинские подразделения теряют по
4-5 человек.
Сенсационные данные о потерях раскрывают издание Ки-Фос.
Здесь российские десантники штурмуют опорный
пункт украинских войск в Луганской Народной Республике.
Бойцам ВДВ подалось продвинуться на четыре километра в направлении
стратегически важных высот в окрестностях Сватова.
«Ряд российских подразделений проводят небольшие атаки
в Луганской Народной Республике и в Харьковской области.
Они добиваются незначительных результатов.
Но сам факт того, что они делают это, говорит нам многом.
В России явно преследуют четкие цели –
обезопасить Донбасс, удержать Бахмут, вытеснить украинские
войска к реке Аскол, которая встанет для них естественным
барьером, обезопасить и сохранить Крым.
Вот их минимальные требования.
На этих кадрах из-под Артемовска российские подразделения
заходят с тыла и ликвидируют украинских солдат, которые
пытаются атыковать сплангов.
А это уже Харьковская область.
Целью ударных дронов становится польская гаубица
Краб, которую боевики прятали возле деревьев.
Самаходная установка уничтожена вместе с экипажем.
Вот на этой месте вырыва. Мина сработала.
И тут моего поворотима убила.
Кстати, хотел показать, вот этот косак он был просто подмигнул, как колеса пробитые.
А потом дрон камикадзе глупил в него и вот он ходил.
Хорошо так вот они эти лонцеты достают.
Ничего, мы все равно сдаем.
На этих кадрах бронками «Кадзеланцет» выводят из строя немецкий танк «Леопард».
Экипаж бросает бронемашину и спасается бегством.
Как пишет Forbes, тонкую броню «Леопарда» первой модификацией способна пробить любое оружие чуть более мощное, чем крупнокалиберный пулемет.
За сутки Киев потерял свыше 15 «Леопардов» и 20 бронемашин «Брэдли».
Новые данные, понечтоженные западной техники во время встречи с Путиным в Петербурге, представил президент Лукашенко.
Я хочу начать с работы в СОО. Вчера не простой был день, но это по нашим данным.
Мы потом тоже сказали своё мнение. Очень сложный был день.
Счастье прилично закончился. По нашим данным я записал более 15 леопардов уничтожено.
И более 20 бредов за один бой. Такого, по-моему, никогда не было, чтобы иностранных.
А, иностранных, пожалуйста, только не мечтали, за один день.
Просто там с той стороны действовали подразделения полностью укомплектованные иностранных.
По оценкам Соединенных Штатов Америки, со времен начала контртеристической операции,
потеря в ССУ, безвозвратный, или как они называются, 26 тысяч.
Гигантские кладбище, раскуроченные сожженные натовской техники, так сейчас
выглядят линия фронтов Запорожской области на кадрах 3 ржавеющих американских
БМП Бредли. А это немецкий леопард 2А4, который подорвался на минных заграждениях.
Когда тебе требуется 3 дня, чтобы штурмовать какую-то крошечную деревню, а потом ты видишь
их оборонительные сооружения, все эти траншеи, подземные тоннели между домами, ты понимаешь,
что это будет непросто. Далеко непросто.
Зеленский пытается убедить Запад, что наступление идёт поплавно.
По его словам, операция только набирает обороты.
Крынский мост, лидер банковый,
называет едва линии главной целью,
которая должна быть уже уничтожена.
Верите ли вы, что вам удастся вернуть всю территорию Крыма
в рамках этого контрнаступления?
Наша цель вернуть есть Крым.
Это наша суверенная территория.
Что касается крымского моста, это не просто локистические дороги,
они используются для доставки боеприпасов.
Это делось на ежедневной основе.
Это – милитаризация крымского полуострова.
Для нас это враждебный объект, построенный вне закона,
вне международного права и применим их норм.
Поэтому это наша цель.
Сейчас Украина рассматривает другие возможности,
имея кассетные боеприпасы, имея ракеты большой дальности,
такие, как «Штормшеддл». Нанести удар по России там, где это больнее всего, а именно по Крыму.
Вушингтон, несмотря на просьбы со стороны Киева, не собирается передавать ракеты атакам с
дальностью поражения до 300 километров, пишет Вушингтон пост. По данным газеты такие поставки
подорвут готовность пентагона к потенциальным конфликтам. ВСУ сейчас нужно совсем другое,
в том числе снаряды, изобретательность и находчивость.
Как утверждает Уолстер и Джорнел, Запад знал,
что кей вы не хватит оружия для наступления и буквально надеялся на обувь.
У русских было 6-7 месяцев дополнительного времени и они использовали это время,
чтобы окопаться. Они создали обширные минные поля на большой части Украины,
размером примерно с Флориду, что несет настоящую угрозу и является проблемой
для любых наступающих подразделений.
В любой армии было бы очень трудно пройти через
что-то подобное.
Попытки украинской армии перейти к обороне не приносят
результатов из-за превосходства российской артиллерии
применения дронов «Лонсет», которые стали настоящим
кошмаром, пишет New York Times.
Высокие потери в результате контрнаспопа и небольшие
территориальные успехи говорят о крайне низком
обне подготовки.
Командование ВСО ставит в строй стариков и инвалидов.
Украинское контрнаступление проваливается. Зеленский
начинает переживать, что Вашингтон от него откажется,
пишет Дейли Телеграф.
По словам госсекретаря США Блинкина, Украина покажет
результат контрнаступлению в ближайшие месяцы, о
что операция в самом разгаре говорит и советник Байдена
по нацбезопасности Салива.
«Как вы считаете настоящее контрнаступление ещё впереди?
Боже, я не могу сказать да в ответ на этот вопрос,
потому что настоящее контрнаступление началось в тот день, когда
первый украинец вышел на позицию и отдал там свою
жизнь.
И уже есть значительное количество жертв и смерти
украинских бойцов в этом контрнаступлении, так что
оно уже во всё идёт.
И идёт с трудом.
И мы говорили, что это будет непросто.
Михаил Михайлович, товарищ полковник.
В начале несколько слов о показаниях украинских военнопленных.
Вот к ним надо относиться очень скептически.
Даже если к нам в плен попал боец, группы, глубины и разведки,
или снайпер, спецподразделения, он обязательно в ходе допроса скажет,
что его поймали на улице, насильно мобибилизовали.
Его готовили к воемдействиям в течение одного дня.
и вообще он атаковал нас с деревянным автоматом и без патронов.
Ему надо выжить, или повар, или водитель.
Больше никаких других военно-учётных специальностей у украинских военнопленных нет.
Поэтому тут надо с изрядным скепсическим ко всему к этому относиться.
И вообще слухи, которые генерируются низком морально-политическом состоянии вооружённых сил Украины,
к ним тоже надо относиться с большим предубеждением.
Слухи об этом сильно преувеличены, противник продолжает на большинстве направлений наступать, ну за исключение может Копинска кременной.
Он упорен, решителен, намерен добиться своих целей.
И поэтому вот легкомыслено ко всему к этому относиться, ну наверное все-таки не стоит.
Противников всегда надо относиться с уважением.
Это нам завещало Александр Васильевич Суворов.
Теперь несколько тезисов оперативного стратегического содержания.
То, что говорят американские официальные лица украинского
контрнаступления, но это из области политзанятий.
Нем более того, какие-то заявления исключительно общего
характера, ни да, ни нет, да вот продолжает до упорта.
Мы говорили, что будет трудно, да на войне всегда трудно,
но тем не менее, что можно сказать, уже через непродолжительное
время исполняется два месяца украинского контрнаступа.
Результаты пока, конечно, очень скромные надо прямо
сказать.
в районе пятихаток, работина, курдюмовка, клещевка, верховка.
Ну, это, во всяком случае, не милитополь, не мереуполь, не бердянск.
Не на это рассчитывали. Резервы, говорят, еще не введены в строй.
Вот для меня это тоже немножко удивительно.
С украинской стороны, вот они иногда вот все военное искусство ставят с ног на голову.
Но если ты собираешься переходить, например, к наступательным действиям,
Но не надо об этом рассказывать из каждого репродуктора.
Успех-то заключается. Внезапности никто не ожидал, как снег на голову.
Они в течение нескольких месяцев об этом рассказывали.
Теперь тоже самое о резервах.
Вот типа у нас еще не все, вот-вот-вот, сейчас ведем.
Сейчас мы вам как покажем, как выскочим, как выпрыгнем.
Ну кто так делает опять-таки?
Если у тебя есть какие-то стратегические резервы,
то их боевой, численный состав, оснащенность, выучка –
это предмет государственной военной тайны,
поскольку их вот сражение в боевые действия
может изменить вообще весь ход военных действий.
Трандить на этом на каждом углу не надо.
Это тоже удивительно.
— То есть нет резервов?
— Резервы-то есть, но вот опять-таки я думаю,
что в присуществующем порядке вещей вот вводить их сейчас в действие,
но если за два месяца ничего не добились,
то сейчас вот ввести в бой последнюю резерву
и тоже перемолотить без всякого видимого результата,
вот в этих ожесточенных боях и, опять-таки, ну, полностью овладеть...
Наиболее приемлемый для нас вариант.
Безусловно, и полностью овладеть Клещеевкой.
Но вполне возможно, что они вот свои резервы по этим причинам не придерживают.
Теперь возникает вопрос, а когда же будет второй контрнаступ?
А вот дело в том, что для того, чтобы второй контрнаступ стал успешным,
ну, надо враженным силам Украины овладеть господством в воздухе.
Надо иметь общее огневое превосходство.
не только по количеству столов, но главным образом по количеству боеприпасов.
Надо на совершенно иной уровень выводить части и соединения инженерных войск.
Вот когда это будет? Это вопрос не недели, не месяца, это вопрос,
но в лучшем случае те же самые в 16 начнут поступать к концу года.
То есть это заведомо гиблое дело их контрнастоп?
В сложившихся условиях да, но опять-таки дело на войне в том, что
Вот заниматься какими-нибудь прогнозами, тем более долговременного плана,
но это значит самому себе выпускать целую эскадру черных лебедей.
Обстановка на войне меняется резко, непредсказуемая,
но с некоторыми осторожными предположениями все-таки можно судить о том,
что, наверное, второй контрнастоп, если он и будет,
будет очень даже не скоро, поскольку враженная сила Украины для его успеха
все-таки надо выводить нас совершенно другой уровень.
без всякого преувеличения, пере учреждать,
чтобы добиться до победы.
А это всё-таки большое и большое время.
На другой уровень, судя по последней информации,
их выводить никто не планирует.
В этой связи, конечно, максимально издевательски.
Словно бы, в самом деле, они услышали наши разговоры
на тему войны до последнего украинца,
пишет своё публикацию в острый журнал,
сообщая, что то количество вооружений,
которые поставили в режиму Зеленского,
Разумеется, не достаточно, не для победы, не для успеха, даже в рамках одного единственного контрнаступления.
Вы, пожалуйста, поэтому пользуетесь ловкостью и проявляйте находчивость.
И вот если у вас будет нормально всё и с ловкостью, и с находчивостью, вот тогда вы одержите вверх.
Издеваются в самом деле. Читаем.
Когда Украина начала своё крупное контрнаступление, западные военные чиновники знали,
что у Киева недостаточной подготовки и вооружения
от снарядов до боевых самолетов, которые были необходимы
чтобы выбить российские силы, но они надеялись, что
мужество и находчивость украинцев помогут победить.
Глубокие и смертоносные минные поля, обширные
фортификационные сооружения и российская авиация в
совокупности значительно степени блокировали
продвижение украинских войск.
Вместо этого компания рискует зайти в тупик, что может
привести к потери жизни и оборудование без существенного
изменения динамики, поскольку вероятность какого-либо
Крупномасштабного прорыва украинца в этом году снижается.
Для Вашингтона и его союзников возникает тревожная перспектива.
Более длительная война, которая потребует новых огромных вливаний современных вооружений и дополнительной подготовки,
чтобы дать Киеву шанс на победу.
Интересную вы оценку дали Михаил Михайлович по поводу переучреждать вооруженные силы Украины.
Переучреждать под стандарты позднего Советского Союза.
Сейчас же стандарты НАТО вроде как у них, или под стандарты Буденова, или под какие стандарты?
В основном боевого и численного состава, которое позволяет добиться успеха в современной вооруженной борьбе.
Не успеют.
Если так просуждать вокруг этой цитаты, и мы не раз эту тему обсуждали, то очевидно у Запада основная задача связана с развязанной,
против нашей стороне вот этой большой войной и запада через украинских нацистов это все-таки использовать было
людскую потенциал
Украины в том числе с точки зрения уничтожения большой части славян
русскоговорящих или хотя бы не уничтожение
а
переформатирование с точки зрения ненависти
по отношению к нашей стране и они эту задачу
казалось бы может быть это цинично звучит но выполняют потому что и в шантонскому обкому
Зеленскому, на самом деле, я думаю, что в большей степени не жалко этих людей, потому что решают
совершенно другие задачи, поэтому и поставки вооружений в определенные планы, они проходят
дозировано, хотя понаростающие, и определенные планы присутствуют. Задача России максимально
эти планы нарушать и работать первым номером мы начали первую специальную военную операцию
рассуждаю об этом нет смысла но уверен есть мы не начали ситуации была еще тяжелее мы здесь на
упреждение теперь мы смотрим все больше и больше подтверждающих фактов и сегодняшнее вот это
вот задержание сухогруза, который ехал из Плыл из Турции в Россию.
Да, тоже следы взрывчатки, очевидно, учитывая, что он был и переименован
в свое время украинская команда, создавали достаточно долго
серьезную вот эту террестическую инфраструктуру в портах Украины,
Причем, на протяжении уже вот этого года и был такой создан действительно серьезный террористический кластер и по нему идет отработка.
Кстати, даже вот эта вот шутка Лукашенко, шутка, а в этой шутке, наверное, какая-то доля правода насчет Жешева, да, это еще нам мёк.
Многие же говорили на протяжении полутора лет, что давайте будем наносить основные удары по местам скопления,
западные техники, коммуникациям и так далее. Вот по украинским портам идёт массовые удары и они
действительно обеспечить невозможность поставок по морю вот этого западного выражения. Это самый
дешёвый и самый простой способ там намёк на жешу. Вы подумайте, а что может произойти? Неожиданно,
не какая-то страна какие-то люди могут оказаться там плюс там удары по ряду мостов то есть вот
этого инфраструктуру надо действительно учитывая что людской потенциал тоже не без
граничен украины надо разрушать и уничтожать тем более у нас действительно на более масштабный
уровень выходит производство вооружений вот эти вот известные очень себя хорошо
Закомдававшие противокорабельные системы ОНИКС, которые имеют идальность,
значит скорость до 3000 километров.
Но мы так неожиданно, Юрия Чаславовича, знали, что они неуязвимые.
Да, и неуязвимые. Кстати, технологии разработки,
заложенные военным промышленным комплексом еще Советского Союза,
которые модернизируют. То есть все, что накопленное,
удалось сохранить, необходимо развивать, модернизировать.
и для этого нужны научные кадры, это ключевая задача. Поэтому, конечно, вот эти вот планы
нас в очередной раз обмануть под прикрытием зерновой сделки, реализовать свой сценарий,
бесит Запад, какой поток лжи, вообще истерики на Западе, в зарубежных средствах массовой
информации, зеленские истериты, конечно, в этом плане любая ситуация с тем же спасом
приоброженским собором, то есть они максимально все используют для того, чтобы показать, ну условно говоря,
там такой негативный образ нашей стран. Да я уверен, чтобы остановить российские удары, они сами
могут что угодно разрушить, что угодно взорвать, хотя эксперты военные все больше говорят, что,
очевидно, скорее всего, работало вот эта система ПО. Поэтому, конечно, у них сценарий не
Но что значит поставки вооружения? Что значит удары? Вот мы смотрим на уничтоженных украинских солдат.
Но каждая поставка вооружения на Украину — это уничтожение гибель людей.
Я хотел бы еще раз вернуться к памяти нашему товарищу — Растислава Журавлева.
Мы несколько недель назад здесь выходили на связь, я рассказывал, мы его фактически с детства знал.
С детства знал мама Людмила Журавлёва, мы вместе с ней в 90-е годы создавали комсомол.
Ведь он плоти от плоти был патриотом, антифашистом, который и пионером был комсомольцем,
и в партию вступил, и пошел воевать в 2014 году.
Воевать сам, пошел добровольцем.
И сейчас выполнял действительно, но такую очень важную и нужную функцию военного журналиста,
который рассказывал правду и погиб как герой.
Вот эти вот люди своим подвигом делают мир более справедливо.
Но когда будет справедливый мир?
Когда мы через нашу войну с западной машиной победим империализм?
И он тогда станет справедливой и свободнее.
Да и наша сторона становится в ходе своего справедливой,
потому что начинаешь отделять правду от лжи и более четко чувствуешь происходящее событие.
Ну, еще очень важный момент, знаете, в этой военной обстановке радует то, что мы видим еще большее сближение и укрепление связей нашей страны из Беларуси.
Мы разные государства, у нас есть единое союзное государство, и очевидно, что наша судьба уже неразрывна.
Чтобы не делал Запад на протяжении десятилетий, никакие провокации не пытался вносить и в раскол.
вот это вот поездки, постоянные встречи,
обсуждения, в том числе экономических вопросов,
когда Лукашенко на встрече с Путином говорит,
что надо и правительству еще более тесно интегрироваться.
А с другой стороны, предстоящий саммит России-Африка
на высоком государственном уровне.
Я сегодня внимательно почитал тот материал,
ту большую статью, с которой выступил в преддверии саммита.
Владимир Владимирович Путин традиционный
преддверии больших крупных международных, встреч это происходит.
Действительно, позиция четкая и понятная.
У нас очень много совместных интересов и большая история с большинством стран мира,
которые занимают принципиальную позицию на международной арене.
И я вот вспоминаю недавнюю так давно поездку в Южноафриканскую республику,
когда я бы встречались с руководством и парламента, и министрами.
Для всех совершенно четко очевидно, что они нашу борьбу поддерживают,
потому что эта борьба идет против существующей гегемонии.
Они помнят заслуги Советского Союза в борьбе с апортеидом,
с ущемлением прав африканских народов.
Они знают, что колод и нищету в Африке несет западный американский империализм.
и вот эти вот их сателлиты, которые сейчас объявили нам войну.
Поэтому я думаю, что вот эти вот крупные форумы, они подчеркивают
возможности поддержки нашей стороны с другой стороны
и вселяют уверенность, несмотря на западную пропаганду,
что вокруг нашей страны очень много друзей.
Но эти друзья смотрят во многом и где-то помогают нам на линию фронта.
От победы будет зависеть будущее устройство мира, справедливое и свободное.
свободная нам надо еще на товарооборот с африкой посмотреть потому что всего 18 миллиардов
долларов ну как-то совсем пока еще можно смехотворно часто и отношения с китаем и с африкой чисто
товарооборот не чисто но и на товарооборот важно идеология важна подходы важно международные
площадки и поддержка а товарооборот тоже очень важен но одной торговли мерить за
отношения невозможны. Нам пытались на протяжении...
Ну, давайте идеология будет одинаковая. И товарооборот.
Согласен. Пиллиардов 300. Согласен. Можем мы до триллиона дойти.
Прекрасно. Ну и Зеленский все ближе пытается, видимо, перенести конфликт войну к
северо-атлантическому Альянсу, только что в интернете появились первые видео
кораблей, которые стоят в порту Рене после ночного удара ВКС Российской
Федерации, сообщается, что теперь их швартует максимально
близко к Румынскому берегу.
Еще раз к разговору о филигранности наших ударов и невозможности
попадания с пасоприображенский собор, удар по дунайскому
порту Рене был нанесен всего в 200 километрах от Румынии.
Зеленский, конечно, надеялся, что втянем Альянс, но
Российская армия действует точно. Пожалуйста.
Президенты России и Беларуси вначале обсудили ход военной операции на Украине,
потом поговорили об экономике и отправились на ВЛААм, что вполне логично,
потому что есть три основных фронта.
Ну, собственно, фронт военный, это понятно, фронт экономический и фронт идей.
куда и информационная часть тоже входит. В экономике тоже могут быть идеи и я
собственно про второй фронт в большей степени хотел бы поговорить и про
товаробород тоже несколько слов конечно сказать и даже с Африкой. Но начать хотел
бы с заявления вице-премьера Мантурова который сегодня рассказывал про
производства вооружений. Давайте мы его послушаем. Это
сенсационная цифра. Да, в месяц производим столько, сколько
произвели в прошлом году. Внимание, вы продолжите.
Вы знаете, что с начала текущего года, по многим видам вооружения
военной специальной техники уже произведено намного
больше, чем за весь прошлый год. А если говорить о средствах
поражения, мы сейчас выходим на уровень, при котором поставки
только за один месяц превышает суммарный заказ прошлого
года.
Практически все предприятия за редким исключением
выдерживают беспрецедентные по срокам и объемам плангерафики.
Отдельные срывы достаточно быстро нагоняются либо
компенсируются аналогичными изделиями.
Это уже, кстати, не первая за последние недели с
цифрами рассказы о том, как действительно обстоит дело в обороны промышленном комплексе и цифры позитивные.
Это означает, что правильно организована экономика
только и позволяет
на самом деле выходить на необходимый объем
производства обороны промышленного комплекса. Понятно, что без функционирующих заводов и предприятий
невозможны такого рода
цифры, но тем не менее не стоит забывать и про необходимость финансирования
и правильную организацию финансовой системы.
Я это говорю к тому, что в правильную организацию экономики
я вкладываю и понятие возможности заработать банально денег
для государства, которая перераспределяет эти средства
на нужды обороны промышленного комплекса, на нужды СВО,
но при этом финансирует на самом деле в полном объеме и другие расходные статьи бюджета.
У нас очень часто говорится про бюджетный дефицит,
Собственно, Минфин не скрывает этих цифр, что действительно, за первые полугодия
дефицит бюджета 2,5 триллиона рублей, но, например, в прошлом году, за первые полугодия
был профицит 1,5 триллиона рублей. То есть, в этом плане, в прошлом году, крайне неплохая
сыревая конюктура позволила накопить резервы, которую сейчас государство использует.
То есть, в этом плане пока не без проблем, но на экономическом фронте мы в целом справляемся.
То в два раза нефтегазовые доходы нашего упали.
На 48% по сравнению с 22-ым годом, который был годом абсолютного исторического рекорда.
Если вы посмотрите, скажем, на сборы налоговой с нефтяных компаний в 19-ом году,
они вышли, например, чем в 19-ом году за тот же период времени.
Ну, 20-й общение Берон был исторически самым слабым годом или в 19-ом год.
То есть тут тоже вопрос соотношений.
Хотя очевидно, что наши расходы в 2023 году и в 2022 году существенно возросли.
Но пока тем не менее деньги зарабатываются, и это достаточно важно.
И об экономическом фронте я бы не советовал забывать.
Тем более что тут тоже могут быть вполне плодотворные идеи вот в контексте, например, африканских государств.
Все-таки, я абсолютно согласен с вами, Евгений, что помимо общего прошлого или борьбы с колониализмом,
неплохо бы это подкрепить и экономическими взаимовыгодными проектами.
Все-таки Советский Союз он достаточно активно помогал Африке.
Тем более там есть, где разгуляться.
Да, ездит за разгуляться, но сейчас уже действительно, мне кажется, можно задуматься и о выгодных историях.
Там давно присутствует Китай, как известно, и неплохо развернулся на китайском континенте и далеко не только с какими-то идеологическими лозунгами, а вполне прогматичными инвестициями и выгодой для себя.
Много лет уже Запад кричит на тему захвата Африки со стороны Китая.
пора нам тоже к этой истории подключаться, возвращаться.
Я, например, говорил вот элементарную идею,
с которой Россия могла бы выступить,
это существенное распроизводство азотных удобрений Амиака.
Это напрямую связано с решением проблем мирового голода.
Я считаю, что это важная идея,
которая вполне на самом деле России-Африка могла бы быть озвучена.
Потому что Россия – это страна,
которая действительно может решить проблему двух голодов, голода физического и голода энергетического.
И морального.
Морального, безусловно.
Морального, безусловно.
Культурного.
Так вот, собственно, вот, пожалуйста, к вопросу о голоде и энергетике,
потому что азотное удобрение производства из природного газа мы самой крупной обладатьей этих запасов.
Про нефть нельзя несколько слов не сказать,
Почему? Потому что стоимость нефти-бренд сегодня перевалила за отметку 82 доллара.
Это означает, что российское нефть-юрлс все чаще торговается с превышением вот этого пресловутого потолка от цен в 60 долларов.
Блумберг все чаще и чаще пишет о зафиксированных случаях, причем, если несколько недель назад говорили о единичном случае в новороссийском порту,
сегодня все больше фиксируется сделок и в болтийских портах там зарегистренная сделка в
Приморске например по уже ценам 63-64 доллара за баррель конечно было бы лучше продавать за
80 долларов но тем не менее кстати блумберг пишет что индия сейчас покупает нашу нефть по 74
по оценкам блумберга доллара но это это стоимость нефти в индийском порту я говорю про стоимость
нефти в российском порту. Соответственно, мы понимаем, что во-первых, Россия теперь все чаще
превышает этот потолок. И, кстати, тоже мы понимаем, что Минфинс в Соединенных Штатов спать не
будет. И в ближайшие дни, я думаю, мы будем ждать реакции. Это тоже довольно интересная. Будет ситуация,
насколько мы сможем справиться с этим давлением, а оно будет. Но и так же не могу не сказать. Мы-то справимся.
На покупателей будет давление. Мы-то справимся. Но, как вы понимаете, давление будет на покупателей,
которые будут пытаться оказать давление на наши нефтяные компании, которые эту нефть продают.
Чем дороже нефть, понятно, тем больше денег приходит бюджет.
И если бы Россия все-таки обладала своим танкерным флотом,
тогда бы, конечно, нам было бы проще решать эти проблемы.
То есть вот в этих вот сепенистей четырех долларов,
которые стоят сегодня российская нефть в Индии, нам бы доставалось, конечно, больше.
Вот, а так мы вынуждены, по-прежнему, использовать и греческих судовладельцев и частично западных трейдеров, простые вещи.
В общем-то, я имею в виду простая вещь, танкерный флот, потому что мы последние 10 лет все время были одержимы какими-то идеями на тему.
Там старая архаичная экономика нам не нужна, нефтегас нам не нужны, машинстрейне нам не нужны, нам нужна какая-то новая суперсовременная экономика.
не против новой экономики, но старая экономика вполне способна генерировать деньги и достаточно неплохие.
Рекламу вернем через минуту.
Военный корреспондент Роман Сапаньков на прямой связи Линия фронта Херсонская область.
Роман, что у вас сейчас происходит? Можно ли сказать, что обстановка стабилизировалась?
Как часто в ССУ предпринимают попытки форсировать наше направление?
– Здравствуйте, коллеги. Пытаются ежедневно практически
форсировать, также очень активно закидывать диверсионы
развитывательной группы и пытаются снабжать этот
бессмысленный… Ну, пластдармового, естественно, не назвать
питочок или кусок моста под Антоновским мостом
на Антоновском острове, и буквально там закидывают
туда постоянно новые и новые силы, которые перемалываются
артиллерии, в 5-10 человек не больше, то есть это не какое-то
товарное количество подразделений. На других участках пока что именно
попыток форсирования не было, там вот ходят только диверсионные группы, которые
выявляются после теракта на Каховской ГЭС, со стороны Украины, который был
произведен, были восстановлены минные поля, были восстановлены сигнальные
сооружения. Теперь, естественно, уже диверсионным группам там ходить стало
гораздо труднее и чаще всего такие группы уничтожаются.
Роман, а почему этот участок под Антоновским мостом называют
бессмысленным плацдармом, а они все прут туда и прут? Зачем тогда?
Евгения, там вокруг болота, то есть это Антоновский остров, то есть его
украинская пропаганда, ну естественно это в первую очередь пропагандистский ход,
они называют это левым берегом, хотя понятно, что это не левый берег, это
острова, так называемый Херсонский, это Антоновский остров. Вокруг заболоченное
местность, которая опять же после подрыва Каховской ГЭС там было нанесено, но метро
наверное полтора ИО и там просто невозможно пройти. То есть там единственный участок,
по которому можно вырваться на левой берег, это узко асфальтированная дорога,
которая собственно и вела раньше к Антоновскому мосту. И получается, что подразделение также
по мосту было нанесено у Тараскандером, сложили мостовое перекрытие, то есть спрятаться там
негде, и получается, что просто туда на этот маленький пятачок высаживается пехотный
подразделения, которые над ним постоянно 24 на 7 висят наши средства разведки,
также вокруг обложено плотно наши пехотой, и получается подразделение, которое туда
высаживается, они моментально попадают под все абсолютно средства поражения, начиная от
легких артиллерийских, стрелковых, тяжелых артиллерийских систем, системы РСЗО, ну это
просто мясорубка, и получается обратно же еще нужно вытащить раненых, и понятно, что это
у нас не особо нужно, но тем не менее, то есть это получается такой конверт смерти, то есть
То есть, в одну сторону едут свежие пехотные подразделения,
в обратную сторону они вывозят раненых.
Плюс наши подразделения очень активно начали охотиться
за лодками, на которых снабжается этот кусок суши, и лодки
начали топить, естественно, вместе с экипажем.
И для этого, ну, я так понимаю, просто им уже необходимо
там держать флаг, потому что, естественно, когда они
туда высадились в первом делом, они это флаг подняли,
и теперь уже просто это получается, знаете, как
такая...
Так же, как они когда цеплялись в Бахмут, уже уйти
оттуда это они не могут и этот конверт смерти он погватил и начал
засасывать все новые новые силы так просто для понимания у нас самих лодки в
нужном количестве достаточном качестве появились на этом направлении вы знаете
ольга к сожалению я не могу сейчас похвастать скажу что все хорошо то есть
да начали появляться и волонтеры и средства снабжения они начали появляться
после того вопроса, когда было заострено, но, к сожалению, пока в нормальном количестве их еще нету.
Надо отметить, что островная система в дельте Днепра, она очень большая там протяженность, она несколько десятков километров.
И поэтому, чтобы там лодками насытить все потребности, но это должно быть тысячи единиц лодок, ну хотя бы, может быть, многие сотни единиц.
Поэтому так вот просто быстро это, к сожалению, не сделать, он пока не получается.
Но не волонтеры, конечно, Роман должен решать эту проблему, а
Теловое обеспечение Министерства Борона Российской Федерации мы надеемся, она будет закрыта.
Это проблема в ближайшем будущем, потому что это критически важное направление для нас.
Спасибо огромное, Роман Сопаньков с нами на прямой связи, военкор на прямой связи с Херсонской области.
Роман, на самом деле, прав насчет Херсонского направления и того, что
Вот этот петачок или плацдарм, как пытаются называть его наши враги, он бессмысленный.
Там действительно единственная дорога на Олежке, Олежке это наш укрепроюм, как бы смысла.
Нахождение там нет никакого, кроме Медийного, и еще одного, которым Роман не указал.
Там, кроме моста, есть еще дачи, где в принципе противник сохраняет свое присутствие.
При этом на некоторые другие острова также пытаются высаживать разъедерсионные группы.
группы. Главная задача противника — это провоцировать наши
штурмовые действия в этом месте. А потому что на следующем
берегу берег правый, который под контролем противника
он выше, там у них установлены достаточное количество
огневых точек, кроме артиллерии минометов, у них еще и крупнокалиберные
пулеметы и другое стрелковое оружие. Также активно работают
малые ударные беспилотники.
То есть с того берега можно достать стрелкового оружия?
Конечно.
Там, грубо говоря, если...
Я буквально сегодня общался с одним из достаточно высокопоставленных офицеров.
Одной из бригад...
Он рассказал, что метров 800 от огневых точек стрелкового оружия
до вот этой части нашего берега.
То есть СВД?
Спокоен.
Да, СВД.
Ну там крупнокалиберные пулеметы не могут убивать на дистанции,
там, ну, в зависимости от пулеметы, до 3 километров.
Поэтому, а там, получается, с нашей стороны это Лёшик, да, там болотистая местность, там открытая местность до этого моста.
Любые наши струмовые действия вызывают огонь противника, и нашим подразделениям там спрятаться негде.
И они вот за счёт этого нахождения там, они это максимально пиарят, они показывают, вот мы здесь, левый берег мы отвоёвываем.
Наши военные генералы смотрят кошмар, оно срочно давайте выбивать их оттуда.
И так уже было несколько раз.
Вот этого быть, на мой взгляд, конечно, большому начальству виднее, но основной смысл вот в этом.
И многие бойцы, которые находятся на этом направлении, они отмечают, что вот есть такой момент,
который бы в принципе их там штурмовать смысла нет, они уже заблокированы.
Их просто нужно, что мы тоже делаем, работать по ним авиацией, артиллерий, они там постоянно несут потери, но смысл развития этого участка никак не может быть, пока мы полностью куда-то сами не отойдем.
Дальше по направлениям. На Запорожском направлении противник также предпринимал наступательные действия в районе населенного пункта Работина, также в принципе никаких продвижений не было, кроме потери.
На Южном Донецком направлении, в районе Времевского выступа,
там, где населенная пункта Урожайна, Старомайорская,
также противник этой ночи и на рассвете предпринимал наступательные действия и днем также безуспешные.
Одновременно с этим на в районе Сватова мы продолжаем медленно, но уверенно продвигаться,
то есть уже мы идем в наступление, и также на купянском направлении.
То есть в принципе каких-то серьезных перемен на фронте нет.
Хотелось бы отдельно сказать по поводу публикации и заявлений в западных СМИ о том, что американская разведка военной и все знали о том, что Украина не готова к этому наступлению.
Это ложь, это просто тотальная ложь.
Украинскую армию активно учили по стандартам НАТО с 15-го года.
С момента начала военной операции, в целом, когда шла подготовка к этому наступлению,
они много месяцев готовили, конкретно американцы, готовили три бригады.
Всего готовилось к наступлению больше более 20 бригад.
Общей численностью, грубо говоря, это 80 тысяч личного состава.
По танкам выделялось, планировалось на это наступление, там более 400 танков, в том числе и как западные,
такие отечественные, но в основном западные. По брании техники, брание транспортеры, БМП,
там около 800 единиц выделялось на это наступление масштабно, но это не на один участок, сейчас к этому вернемся.
То есть у них при этом это свежие силы, это те подразделения, которые не задействованы на фронте, то есть они в тылу готовились.
готовились. И американцы готовили также ударная основная
бригада, которую американцы полностью комплектовали,
обучали, и она должна была стать основным тараном нашей
обороны. Это была 47-я бригада в ССУ. И они спланировали
все очень грамотно, в том числе и учитывая, что у нас
превосходство в небе.
А потом не смогли?
Благодаря нашей разведке. Сейчас оследуйте одну минуту, я...
Вернемся через минуту.
Итак, Путина Лукашенко сегодня на Валааме и посетили монастырь на Ладошеском озере.
Приклонились к мощам и поставили свечи, совершили молебе, но победе России.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Ну а прямо сейчас вести.
Всего доброго вам. До свидания. Пока.
