Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «А 60 минут».
И так ночью вооруженные силы России нанесли массированные удары
по военным объектам киевских боевиков с помощью ракеты ударных без пилотников.
Взрывы прозвучали в Киеве и Херсоне, в Черниговской, Николаевской, Одесской,
Львовской, Ивановранковской, Хмельницкой и Харьковской областях.
Также есть подтвержденные попадания.
Сам киевский режим утверждает, что обещанное и распяренное на весь мир наступление
Идет уже несколько дней, об этом радостно читался главный балабол офиса Зеленского подаляк.
Подчеркнув, что в ССУ наращивают интенсивные действия по всей линии фронтов 1500 километров.
Однако об успехах в ССУ в слуг говорить пока никто не хочет, нечего говорить.
Более того, как утверждает Генсия Акната Столтенберг, если Украина проиграет войну,
то ни о каком членстве в Альянсе говорить не придется.
А вот так высмеивают Наполеоновские планы Зеленского уже во Франции.
На обложке и журнала «Акуриер Интернешнел» солдаты в ССУ
это обреченные смертники, которые сжигают свои жизни ради того, чего у них уже нет.
И находясь в эпицентре процессов, которых они даже не понимают.
Более того, как сообщает «Острый Джорнал» Киев на фоне больших потерь,
среди профессиональных войск отправлял в Артемовск необыченных солдат,
стремясь сохранить для наступления более опытных военных с предоставленным западом снаряжением.
А так как Киева ожидалась, в том числе, на Артемовском направлении,
но грандиозный план Генерала Сырского не сработал.
Напротив армия России перешла в наступление Артемовска сразу на две так называемые дороги жизни.
На самом деле, дороги смерти в ССУ и ключевые поселки Хромова и Ивановское.
И внимание на экран. На этих кадрах видно, какой ценой
дался российским бойцам, приум в Бахмуте. Группа
в ССУ пыталась штурмовать верхние этажи многоэтажки
в Артемовске, где засели российские бойцы, и в итоге
получили гранату. Снятое на экшн-камеру смерть
бойца в ССУ служит наглядным примером тяжелейших боев,
которые раздирали город на протяжении долгих 224
Это окрестностей Первомайского, прямой путь на Донецк, на Дунетск.
Новый мощный вражеский штурм в направлении Первомайского
начался около недели назад.
Последний дня четыре, просто по три по четыре штурма в сутки происходит, да?
Копец, я не спал трое суток.
Бывает такое, что в день по 8-10 раз ведутся перестрелки и ближние бои.
Когда же автоматы и пулеметы отдыхают, у них всё равно нет передышки.
Если у тебя нет автомата в руках, то у тебя в руках лопата.
Но последнюю неделю признаются пехотинцы 59-й.
С одними автоматами на этих позициях было бы совсем плохо.
Тут прошёл ожесточённый, как парни говорят, адский просто.
Более чем на полусуток бой.
Вот так вот было.
Тут ад был, танк вышел вот сюда, в поле.
Прямую наводку отработал 20 выстрелов по этой позиции.
При отработке таких операций ВСУ использует нетрадиционный подход.
Зенитная пушка 1950-х годов стреляет на километры вдаль.
А оператор без пилотника рядом с ней корректирует ее огонь.
Такая связка работает как одно целое.
Мы научились стрелять из этой древней чугунной пушки
и скрытой позиции.
Цель транслируется на наш планшет, так что мы можем
видеть, куда попали.
Это позволяет нам целиться очень быстро и точно.
Это настоящая игра под названием «Стреля и беги».
Эти бойцы в СУ находятся на позиции менее пяти минут,
они уходят до того, как русские смогут засечь их и
открыть огонь.
Вот это уже оружие поменьше, а значит, больше импровизации.
Игра «Встреляй, беги» выглядит ещё интереснее.
На большей части протяжённой линии фронта на Украине такая тактика —
это то, как высву нащупывают слабые места,
пытаясь открыть путь долгожданному контрнаступлению.
Мы не полетим в атаку сломя голову.
Нет, мы ждём подходящего момента, когда у нас будет преимущество.
Это то, что украинские командиры говорят уже давно, сейчас это реальность.
Игра в кошке мышки. Обе стороны прячутся, ждут и наблюдают.
Русские понимают, что мы будем концентрировать наши силы.
Они пытаются ударить по нам заранее, при этом обстреливают нас каждый день.
Каждый день мы передислоцируем наше формирование, меняем тактику.
Но русские делают это еще умнее. Они быстро перегруппировываются,
Но русские делают это ещё умнее, они быстро перегруппировываются,
наступают, обстреливают и уходят на соседние позиции.
Когда начнётся большое контрнаступление,
украинцам нужно будет собрать как можно больше огневой мощи,
даже такую старую технику, как и это.
Всё для того, чтобы оттеснить русских,
прежде чем они смогут развернуть свои ударные войска.
Только разумное использование такой силы привезёт к победе в этой битве.
Но даже в этом случае нет никаких гарантий,
что они одержат победу во всей войне.
В случае контрнаступления Украины здесь, на юге,
этой легкой пехотной бригаде придется прорвать несколько
укрепленных рубежей обороны и траншеей.
«Мы пытаемся втислить двухмесячную тренировочную
программу в две недели, поэтому у нас есть много
групп на ротации».
«Украина за последние месяцы набрала 40 тысяч новых
военнослужащих и забег перегонки со временем, чтобы
подготовить их в бою, но даже эти опытные бойцы
боятся прорваться на только что поставленные русскими
Минные поля.
«Мы больше всего боимся Мин, потому что они составляют
90% смертей в раздет подразделениях подобных нашим».
Никто никогда еще не воевал с таким противником, у которого
есть превосходство в воздухе, а также много танковые
артиллерии и тяжелого вооружения.
«На границе с Украиной в Белгородской области создали
отряды территориальные обороны, об этом сообщил губернатор
Гладков.
про семь батальонов, численности около трёх тысяч человек.
Словом, Глоткова, отряды Тиробороны тренируются с ноября прошлого года.
У них есть форма и снаряжение, но нет оружия.
Чтобы его получить, нужно менять действующее законодательство.
Необходимость предоставить в Белгородской Тиробороне.
Оружие, как вы понимаете, возникло после вылазки украинских террористов,
в результате которой было уничтожено 70 боевиков.
Сегодня появились кадры захода у украинских боевиков на КПП Граевран,
В Белгаровской области. Помните, в Киеве говорили, что зашли без сопротивления,
однако видно, по данным кадрам, практически сразу по боевикам
был открыт артиллерийский именометный огонь, и реакция на нападение оказалась весьма скорой.
По последней информации, террористы все еще находятся недалеко от границы.
Прямо сейчас российская армия продолжает операцию по их ликвидации.
На кону невысуоб стреляли КПП в Козинке, это граница Скарьковской области.
В этот момент там работали съемочные группы российских журналистов,
в том числе наш Александр Ривонов.
Слава богу, без пострадавших обошлось.
На Западе эти обстрелы, как и сам рейд,
украинские диверсантов называют предвестником украинского наступления.
Значит, уже можно не сомневаться, что Вашингтон был в курсе всех приготовлений
террористического рейда, который давно готовился.
И снимки Белгородской области, сделанные американским спутником компании Максар,
за несколько дней до атаки еще одному подтверждению.
Тем не менее, в Белом доме продолжают показательно
возмущаться использованием американской военной техники
в ходе нападения в СУ.
По данным CNN, применение украинскими боевиками американского
вооружения вызвало, цитата, шок в Вашингтоне.
Как сказал бы Станиславский, не верю.
В том смысле, что если бы в США действительно опасались
эхолации, то немедленно прекратили бы поставки вооружения
нацистским отморозкам. Но этого не происходит.
Дерзкое вторжение на российскую территорию с Украины.
Местный власти сообщает, что нападавшие убили одного
мирного жителя, открыв огонь по машине. Кремль заявил,
что российские силы уничтожили 70 вооруженных украинских
националистов.
На новых видео видно, как антипутинские бойцы используют
американские броневики Мрапы и Хамви в Белгородской
области. Их использовали для нападения на регион,
после чего возникли вопросы, откуда они взяли это оборудование
и насколько их поддерживает Киев.
Киевские власти официально отрицают связь с этими
группировками.
Госдепартамент, комментируя произошедшее, заявил, что
они не поддерживают использование американского оборудования
или оружие на российской территории, добавив, что
изучают сообщения об этом.
Эти снимки распространяются различными российскими
каналами.
Вы можете увидеть эти автомобили, которые также используются
на Украине.
Кстати, этот белый крест, который вы здесь видите,
Тоже является одним из опознавательных знаков,
которые используют Украина.
Вот здание, которое используется для опознания местности.
Здесь мы также видим массовое разрушение.
Я посмотрела, где были сделаны эти снимки.
И это на пограничном переходе.
Именно там это нападение началось.
И вот это здание, которое вы видите здесь,
находится прямо на этом пограничном переходе.
И это из того, что мы можем судить на данный момент.
Это здание именно то, что вы видите на фотографиях,
так что это может быть правдой.
А каких машинах идёт речь?
На самом деле, это два бренда, один Хамви и один Макспро.
Оба американских бренда используются во многих странах,
но сейчас войны на Украине его действительно дали Украине только США.
Потому что за всем этим, что именно сейчас произошло,
стоит, конечно, тоже старый добрый дядя Сэм.
Со стороны Запада это вызывает определенную обеспокоенность
по поводу того, насколько Украина поддерживала этот налет.
Когда мы передаем им наше оружие, нас волнуют,
будет ли оно использоваться на российской территории.
Так что это вызывает некоторую дипломатическую озабоченность инцернс.
Эти события могут грозить эскалации, это не то, что хотят видеть западные и натовские начальники.
И давайте посмотрим на то, кто эти люди. Эти люди правым взглядом, со связями в крайне правой группировке.
Так что это выглядит не слишком хорошо для Украины и отрицание со стороны Украинского правительства, которое говорит, что оно не имеет ничего общего с этим.
Я считаю, что им нельзя доверять.
Гор, украинская разведслужба никогда бы не позволила этому осуществиться без своего ведома, они знали об этом.
Они использовали западное оружие, а вы не можете просто купить его в магазине за углом, как шутят некоторые.
Это оружие, которое было поставлен западом Украине, а затем его передали этим людям.
Несмотря на отрицание Киева, я бы сказал, что это было организовано Киевом в качестве подготовительной операции,
отвлекающего маневра на российской границе перед ожидаемым украинским контрнаступлением.
Определенно это вывел из себя русских.
Министр обороны России Сергей Шайгу заявил,
что любые дальнейшие атаки на российской земле будут жестко пресекаться.
Ну и важной новости из Минска.
Россия и Белоруссия подписали документы,
определяющие порядок содержания российского ядерного вооружения
в специальном хранилище на белорусской территории.
От России договор подписал Министр обороны Шайгу
от Белоруссии его коллега Хренер.
Ранее, соответствующие договоренности, заключили Путин и Лукашенко.
К Шайгу в Минске подчеркнул, что контроль за нестратегическим ядерным оружием,
размеченным в Беларуси, остается за Москвой, решение его применений также остается за России.
Речь идет о тактическом ядерном оружии с использованием платформ «Искандар М» и «Сау-25».
Стратегическое оружие пока размещено не будет, но такая опция не исключается.
Разумеется, белорусские военные пройдут необходимую подготовку для эксплуатации и хранения ядерного вооружения.
Брюссель уже отреагировали на соглашение Москвы и Минска, представители внешней политической службы ЕС Петерстану
жалуются, что это не шаг, где эскалация, а, наоборот, путь к повышению напряженности.
И Евросоюз будет внимательно следить за развитием ситуации реагировать на сколько необходимо.
Удивительное лицемирие официального Брюсселя.
Американское ядерное оружие находится на территории минимум четырех стран ЕС.
Германии, Италии, Бельгии и Нидерландов.
Россия и Белоруссия подписали соглашение о размещении тактического ядерного оружия на территории Белоруссии.
Министр обороной Сергей Шайгу заявил, что решение было принято после резкой шкалации на границе с Россией.
Сегодня мы подпишем документы определяющих порядок содержания российского нестратегического ядерного оружия в специальном хранилище на территории Республики Белоруссии.
осуществляемая нашими странами, соответствует всем действующим международов правой обязательствам.
Россия не передает Республике Белоруссия ядерное оружие.
Контроль над ним и решение о применении остается за российской стороны.
Министр обороны Сергей Шайгу объяснил шаг по размещению нестратегического ядерного оружия
России на территории Беларуси. Всем, что активность НАТО и ядерных миссий вынуждает Россию и Беларусью принимать ответные меры.
Сегодня мы вместе противостоим коллективному западу, который ведет против наших стран по сути необъявленную войну.
Делается всё возможное для задягивания и эскалации вооружённого конфликта на Украине,
которая оказывается всевозможная военная поддержка.
В условиях крайне резкого обострения, угроз и активности совместных ядерных писей НАТО
вынуждены принимать ответные меры военной ядерной сферы.
Страны готовы начать процесс развертывания.
Белорусский полигон получил ракетный комплекс Искандер.
Способны применять как обычное, как и ядерное оружие.
Часть белорусских самолетов также была модифицирована
для возможного применения ядерного оружия.
Плюс белорусские военнослужащие прошли
определенную специальную подготовку.
Для русской стороне переносы оперативно-тактические
ракетный комплекс Искандер-М.
Способны применять ракеты не только в обычном,
на ядерном оснащении.
Часть белорусских самолётов
переоборудована для возможного применения
ядерного оружия.
Военнослужащие прошли
соответствующие предметов.
Какие последствия могут быть
у этого решения?
Российские аналитики говорят,
что несмотря на распространённое
на Западе мнение о том, что
тактическое ядерное оружие не играет
серьёзные роли в российском ядерном сдерживании.
С размещением ядерного оружия
Белоруссия ситуация меняется. Мы можем говорить о серьёзном
сдвиге в российской ядерной доктрини. Это чёткий сигнал
на то, что Россия усиливает распространение ядерного
оружия, конкретнее углубляется в вопрос о размещении оружия
на поле боя, о применении тактического ядерного оружия
на поле боя. Поэтому напрашивается вывод, что этот шаг довольно
серьёзен и вызывает определенную озабоченность.
Я думаю, что есть вероятность в применении ядерного оружия Путиным.
Не было ни единственного признака, который бы указывал на то, что Россия перемещает свои ядерные силы.
Даже когда она прикрозила разместить свои ядерные силы в Беларуси, это особо ситуацию не меняет,
так как они уже размещены в эксклаве России, Калининграде, где полно тактического ядерного оружия.
Я не говорю, что мы не должны относиться к этому серьезно, но мы должны давать точные оценки
И не позволять Путину сдерживать нас на Украине, пугая нас тем, чего он делать не будет.
Я думаю, что вероятность того, что Путин применит тактическое ядерное оружие, мало.
Не нулевая, конечно, но она очень и очень низкая.
В первую очередь, в этом нет никакого военного смысла.
Ввиду того, как распределены солдаты вдоль линии фронта,
то применение ядерного оружия будет иметь лишь локальный эффект.
Но проблемы, которые появятся у России после применения такого оружия, будут глобальными.
Появится возможность возьмись Дионата.
Альянс не будет использовать тактическое ядерное оружие, конечно.
Но НАТО начнет гораздо более активно противодействовать России.
Безграничный партнер Путина Синдзинпин дважды публично предостерегал его от применения тактического ядерного оружия.
Поэтому в применении ядерного оружия для Путина выгоды нет.
Я думаю, что его возможности по дальнейшей эскалации крайне ограничены.
Русские уже задействовали почти все, что у них есть в этом конфликте.
А вот любопытнейший момент с формой Евразийского экономического союза,
лидер Казахстана такая, говорит, уникальной интеграцией России и Беларуси
отмечает, что у них даже ядерные оружия, одно на двоих, это цитата.
В этот момент утянул, Кашенко пожимает друг другу руки.
Сам батька пояснил, что в тот момент благодарил президент России за решение
разместить ядерные оружия в Беларуси.
Ну а а Западу следует учесть Беларуси под защитой российского ядерного зонтика.
Особенно четко это должна освоить Варшаву.
На кону не напомню польский пан-генерал Вальдемар Шипчак.
Откровенно рассказал, что Польша хочет забрать в себе бывшей колонии
Украину и Беларуси. Более того, панк генерал заявил, что армия Польши намеренно сверкнуть Лукашенко.
По его словам, в будущем госперевороте будут участвовать и беларусские нацисты,
воюющие за киевских нацистов. А Варшава их с удовольствием поддержит.
Судя по всему, не только Польша, а весь западный военный блок.
Фантазирующая Польша от моря до моря, Варшаве ответил Лукашенко.
В Москве батька заявил, что давно и очень хорошо знает о планах поляков напасть на Белоруссию,
но Белоруссия готова, а если Польша хочет, пусть приходит.
Готовы, два, пять, двести.
К сожалению, они мои заявления не слышат,
а вы, наверное, знаете, что я несколько месяцев тому назад говорил о том, что они готовятся,
ну, просто они укриволюции, я не знаю, чему они, в Белоруссии готовятся,
А то, что они готовятся, у нас какому-то, может быть, мятежу очередному, но мы это знаем давно.
Мы отслеживаем этих ребята, которых этот больной генерал, если я понимаю, что об этом речь говорил,
что там создаются хоруг, вителые полки там, или батальоны, но они так это называют.
На самом деле, мы знаем, где они находятся и поименно знаем всех.
Мы готовы. Пусть приходят.
Фериканские СМИ продолжают раскрывать карты после фактической легализации украинского терроризма.
Нью-Йорк Таймс со ссылкой на официальные лица США Будничную
сообщает, что за атакой беспилотников на Кремль стоял Киев.
А то мы не знали.
И границы дозволенного своим украинским марионеткам Вашингтон расширяет.
ФСБ сегодня задержала диверсиантов, готовивших теракты на российских атомных электростанциях.
Планы у украинской разведки были мягко говоря масштабные. Диверсия на российских ядерных
объектах, а именно на Ленинградской и Калининской АЭС. Для этой цели террористы планировали
подорвать к 9 мая 30 апорлэп. Правда, подорвали в итоге одну и то случайно. В итоге фиаска. Троих
граждан Украины, двоих пособников из числа «Россиян» задержала ФСБ.
При обусках у них нашли 36,5 килограммов взрывчатки С-4,
которую предположительно доставили в Россию, через Польшу и Литву.
Но накануне стало известно, что разведывательный корабль ВМФ России Иван Хурс
был атакован тремя морскими беспилотниками в ИСУ в Черном море.
Налет произошел в экономической зоне Турции, в 140 километрах в северо-восточнее Басфора,
где наш Иван Курс выполнял задачи по обеспечению безопасности
газопроводов Турецкий поток и голубой поток.
Все беспилотники и противника были уничтожены кадры отражения
атаки украинских катеров на ваших экранах.
Минобороны сообщили, что все три катера в СОУ
уничтожены штатным вооружением корабля.
Примечательно, что как и в ситуации с вылазкой в Белгородскую область,
Беспилотник Аркьюч-4Б Global Hawk в ВС США кружил Южнее Крыма,
то есть рядом с местом, где и перезошла атака морскими дронами.
Небывалые совпадения.
В отличие от американцев, которые поощряют иракты европейцы,
начинают иногда понимать, что дело может закончиться небывалой эскалацией.
Не пора ли нам изменить свой взгляд на эти нападения со стороны Украины в тылу,
даже в глубине территории России, которые, как мы видим, усиливаются и становятся систематическими в последние дни.
Почему мы задаёмся этим вопросом? В течение многих месяцев мы говорили об этих атаках.
И создаётся впечатление, что это отдельные действия, что они находятся в стороне от общей картины войны.
Теперь они носят систематический характер, а не более, чем ежедневные.
Атака на море была полностью отражена российскими военными.
Да, это потрясающее видео.
Мы видим катер, темно-военноморской беспилотник,
направляющийся на полной скорости к этому большому российскому
военному разведывательному кораблю в Черном море.
Его заметили, оборона приведена в действие.
Снаряды летят над водой, один из них попадает
и уничтожает катер с огромным шлейфом дыма.
Были запущены три военно-морских беспилотника.
Очевидно, украинской армии в южной части Чёрного моря.
Это произошло в 40 морских милях от турецкого пролива Басфор.
Целью был российский разведывательный корабль Иван Хурс.
Длина 96 метров, ширина 16 метров.
Он может принять на борт 130 членов экипажа.
Эти кадры, кстати, были сняты с корабля. Это российское видео.
Сначала у нас может возникнуть ощущение,
что у этого морского беспилотника есть пилот,
но это не пилот, а бортовая камера.
Пилот? Это не па-пилот,
есть какая-то камера,
вывеличив изображение на снимке,
мы смогли это подтвердить.
Мы наблюдаем здесь сцену войны,
которая войдет в учебнике,
потому что морские беспилотники становятся оружием.
Потому что эти дроны-навал
тоже являются армией.
Картина, снятое с российской стороны,
действительно позволяет понять,
что военно-морской беспилотник был уничтожен.
На юге, в Черном море, довольно далеко от украинских баз.
Когда мы говорим об украинских базах, я подразумеваю город Одесса и порт в Одессе.
Мы уже видели их способности в воздухе, а теперь видим и на море.
Эффективно, и donc, фестиво и сон.
Действительно, они находятся довольно далеко от своих баз, но это напоминает об одной вещи, которую мы уже видели в небе.
Рен, à l'époque soliétique, était une base industrielle d'armement.
Украина была важной производственной военной базой.
В частности, авиационная промышленность в Днепре.
Они научились улучшать воздушные дроны и увеличили их дальность полета до 600 километров от украинской границы.
Здесь у нас пример из другой области.
Это что-то вроде гидроцикла, каяка или типа того, который может внести большой груз.
В момент уничтожения беспилотника, в момент взрыва, мы видим мощность заряда внутри.
Если бы он попал в здание, даже если внутри военных построек есть герметичные отсеки, я думаю, это нанесло бы огромную ущерб.
В Монтгер? Я думаю, что это будет реферия.
Так что теперь вопрос в том, были ли другие дроны? Достигли ли они своих целей? Были ли другие цели?
Электив искать дотразобжектив.
Все, та же немецкая помойка «Бильт» анонсирует
самые крупные авиационные учения НАТО за последние
30 лет, вместо действия немецкая авиабаза Лехфельд.
Известна она тем, что в 1943 году любимец Адольфа Гитлера,
Адольф Галленд, совершил свой первый полет на реактивном
Мессер Шмита двумя годами позже после нескольких
авианалетов эту базу полностью разбомбили американцы.
Теперь НАТО поднимет в Неме, Германии сотни самолетов
из 25 стран. Все это будет стрелять, летать и взрывать. Цель маневров – продемонстрировать
возможности и силы военного альянса. Головний внешний адресат демонстрации
натовской мощи, и отдельно это подчеркивают немцы, президент Путин. А вот к канцлеру
Шольцу и его верному оружиносцу министру и экономики Робер-Тухабику не очень-то повезло. Их рейтинги
продолжают стремительно падать. По последним, их отставки хотят уже 50% немцев, и только 28% выражают им поддержку.
Нынешнее правительство Германии и так не пользуется успехом населения, но Хаббек самый непопулярный министр.
Особенно немцев раздражает его безумный план отказаться от использования углеводородов для отопления жилых домов,
и обязательный переход на дорогие не очень надежные теплонасосы.
Дело дошло до того, что на Хаббика получился даже главный партнер по правительственной коалиции
Кристиан Лентнер, лидер свободной демократической партии Германии, еще и министр финансов, попросту заблокировал отправку законопроекта на голосование в Бондастак.
И это на секундочку свободные демократы.
Прежде самые верные союзники Хаббака.
Ну и стоит ли тогда удивляться реакции вечно недовольных выходками Федерального правительства немецких левых?
По их словам, Германию ждет катастрофа.
Шольцы Хаббек и компания со своим чуть ли не маньякальным желанием
запретить российский газ и нефт откровенно сошли с ума.
Вряд ли есть другая тема, которая бы настолько накаляла ситуацию в Бундастаге.
Так называемый «отопительный сезон».
Заметно раздраженный министр экономики Хаббек после заседания Комитета по экономике и климату,
где в течение двух часов ему пришлось отвечать на вопросы.
А сейчас ему предстоит еще час присутствовать на обсуждении нового энергетического закона.
Поддержка соратников по партии ему сейчас очень нужна.
В столь напряженные времена даже говорить в открытую стала едва невозможно.
Этот закон – самая настоящая катастрофа.
Он делает очевидным несостоятельность этого правительства.
Со своими обязанностями они элементарно не справляются.
План правительства Шольца был следующим с января 24 года.
По возможности каждой новой батареи в доме на 65%
должна работать на экологически чистых источниках энергии.
Ясно, одно это отопительная реформа просто невозможно.
У нас недостаточно тепловых насосов, у нас недостаточно установщиков, у нас недостаточно электричества.
Но это же просто абсурд запрещать людям топить газом.
Этот законопроект уже отправлен в бундастак на рассмотрение,
но глава свободных демократов заблокировал голосование по законопроекту.
В конечном счете, это должен быть практичный закон по разумной цене.
Не имеет смысла по этому заставлять частные домохозяйства брать на себя новые расходы,
которые потом всё равно лягут на плечи всех налогоплательщиков.
В конце апреля члены правительства Шольца единогласно утвердили законопроект,
и сам Канцлер призвал, как можно скорее реализовать намеченные планы.
Сейчас же он молчит, и оппозиции требуют от него положить всему этому конец.
Было бы неплохо, если бы Канцлер поскорее вновь взял бразвы правления
в этой правительственной коалиции и покончил с этим хаосом.
Вы тратите время на всякие графики, формальности и споры в соцсетях,
вот только на реальные экзостенциальные страхи, граждан всем плевать.
Дорогие коллеги по правительственной коалиции, вы забыли про ваши обязанности,
вы эгоцентричные и ведете себя недостойно.
Заканчивайте с этой показухой и навсегда зовите этот законопроект.
Не знаю как вы, но я лично встречаю все больше людей, которые считают, что и не правят сумасшедшие люди.
Признаюсь, я стала очень сильно сомневаться в демократическом устройстве нашей страны.
нашей страны. Наши правительства постоянно без церемонна
делают всё вопреки с желанием граждан, которые отчётливо
выражены в многочисленных опросах. И в случае с этим
отопительным безумием, опрос Института Форза отчётливо
показал, что 78% жителей Германии против этого закона
проекта. И все они приводят абсолютно разумные аргументы.
Всем, например, хорошо известно, тепловые насосы не годятся
для отопления старых зданий. Если это делать, затраты
на электроэнергию взлетят до небес, а в помещениях
все равно будет прохладно. К тому же, Германия раньше использовала различные энергоресурсы,
но мы отключили наши атомные электростанции и теперь зимой большинство электроэнергий
будет производиться из-за скопаемых источников энергии. То есть немцы придется приложить огромные
усилия, чтобы установить новые батареи, а они все равно будут работать на газе и угле. Но это же бред.
Большего безумия представить нельзя, но просто нельзя проводить подобную политику. И делать
подобные могут только люди, которые полностью оторвались от реальности.
Всё ближе к финансовой катастрофе Соединённой Штаты, очередной
раунд переговоров по госдолгу США закончился без результатов.
Причём хороших новостей вообще нет.
Главарь республиканского большинства, кемо-карте так
и не смог договориться с Байденом, поднять и потолка
госдолга, а некоторые выше американские чиновники
недусмыслен намекают на то, что эта попытка договориться
была последняя.
1 июня всё ближе у Белого дома остаётся не так
много вариантов для действий.
Первый вариант – объявить дефолт, что из этого выйдется
прогнозировать вообще сложно.
О том, что технический дефолт реален и может перерасти
финансовый апокалипсис заявила глава Минфина США
Елен.
Кстати, она же сообщила, что печатный станок включен,
разогревается, готов на штамповать 700 миллиардов
необходимых долларов.
Второй вариант Джо Байнен может как монарх повысить
потолок поздолго своим волевым решением.
Fox News сообщает, что в конституции США есть для этого лазейка.
Однако республиканцы считают, что если Байден пойдет на такое трюк, то это станет огромным скандалом и грозит вовлечением в дело конституционного суда,
который должен будет подтвердить, что у Байдена действительно были такие полномочия.
Ну и противостояние с республиканцами в этом случае выйдет совсем уж на новый уровень политической войны.
Прям сейчас Госдолг США равен совокупной задолженности правительств 13 крупнейших стран должников и превысил российский в 107 раз.
Более того, бюджетные воины в Вашингтоне отодвинули Украину на второй-третий план.
К конгрессу совсем не дозеленского.
В случае дефолта, украинская повестка может стать неактуальна.
Считанные дни остаются до возможной финансовой катастрофы
на переговорах о повышении госдолго ставки высокие.
Ветераны и те, кто получают социальную помощь от государства,
могут почувствовать последствия дефолта на себе.
Мы пристально следим за переговорами о поднятии потолка Госдолга США, время для принятия решения о том поднимать ли лимит заимствования и предотвращать ли беспрецедентный дефолт истекает.
По словам министр финансов, уже через 8 дней правительству США будет нечем платить по счетам. Конечно же, через все эти песни и пляски мы в своей истории уже проходили много раз.
Переговоры о поднятии госдолга продолжаются на капиталистском холме.
У страны осталось денег на несколько дней.
Спикер Нижней Платы Конгресса Гевин Маккарти выглядит уверенным.
Законодатели близки к заключению сделки с правительством.
Мы всё ещё можем успеть к первому июня.
В частном, в же порядке Маккарти, как сообщается,
признался своим коллегам-республиканцам,
да сделки ещё далеко белый дом настаивают, что переговоры были успешными.
Все стороны хотят достичь результата.
И они понимают, что ни одной из сторон не удастся получить все, что они хотят в полном объеме, но это сделка будет.
Республиканцы призывают президента и демократов сократить государственные расходы до уровня 21 года,
запустить новые нефтегазовые проекты и утвердить новые положения в трудовом законодательстве для тех, кто получает помощь от государства.
Президент же хочет оставить уровень расходов на текущем уровне.
Заверения Маккарти звучат не очень оптимистично.
Он не уверен в том, что переговоры идут в нужном направлении.
Он не даёт никаких заверений в том, что они смогут прийти к договорённостям срок.
Вчера он подробно рассказал о встрече с президентом.
Сказал, что она была продуктивной.
Но он также сказал, что не стоит отождествлять этот с прогрессом,
так как они больше говорили о разногласиях,
нежели о том, что в экспозициях общего.
В прошлом вечером после встречи между президентом и спикером Маккарти
командой переговорщиков от Белого дома присутствована ещё одна встреча,
речи, которая проходила в офисе Макарти здесь на капиталистском холме.
Сегодня Макарти встречался с группой конгрессмены-республиканцев,
оставляемой Гареттон Грейвсом.
Он вновь заявил о том, что расстроен тем, что переговоры идут не в том направлении.
Мне кажется, что дела идут не лучшим образом.
Фондовые индексы закрылись снижением.
Рынки замерли в ожидании.
До первого июня остаются считанные дни часы.
Когда, по словам министра финансов США,
У страны не будет денег, чтобы платить по счетам.
Если мы объявим дефолт, чего мы никогда не делали,
то это почувствует каждый американец и практически
сразу.
Если у вас есть ипотека, кардитная карточка, кардитная
машина, образование, то вы будете платить за все это
больше.
А если у вас есть пенсионные накопления, вы держите
акции, облигации, то это немедленно упадет в цене.
Внешнеполитический это подарок Путину и Сидзенпину.
Это ударит по нам на внешнеполитической арене, как ни
что другое. Последствия будут более, чем реальные.
У нас такое происходит не каждый год. Я недавно встречался
с директором крупной компании, и он сказал мне, да ладно
ребят, у вас же каждый год эта песня. Я сказал, нет,
мы принимаем закон о госрадходах в последний момент.
Периодически происходит при остановке работы правительства,
но это все просто вызывает неудобство, и у этого нет
необратимых последствий. Дефолта у нас никогда
не было. Один раз мы подходили близко к дефолту Преабаме,
когда было Республиканское большинство в палате представителей.
по итогам тех событий, стоимость заимствования для нас выросла.
Но если мы не сумеем договориться в этот раз, то последствия
для американцев будут болезненными и продолжительными.
«Когда госдолг составляет 31 триллион долларов, то это
говорит о том, что ситуация неустойчива.
В соотношениях госдолга к бюджету у нас самое высокое
современ Второй мировой войны.
Мы тратим столько денег, как будто мы воюем, но мы
не воюем.
Что будет, когда мы отправимся на войну?
У нас будет такая же бешеная инфляция, как после Второй
мировой войны. Почему бы нам не пересмотреть свои траты? Потому что Байден и сам говорил,
что чрезвычайная ситуация, когда нужны были большие траты, миновала. Да, но у нас есть одна
большая проблема. Это война на Украине. Мы тратим миллиарды долларов на защиту демократии и на то,
чтобы Украина смогла противостоять России. Принесемся на фронт полковник Росгвардии,
военачальник, основатель бригады Восток, с нами на прямой связи Александр Ходаковский. Александр
Сергеевич, здравствуйте. Подаляк, это рот администрации Зеленского, заявил,
что контрнаступление началось с нескольких операций. Тут же еще один представитель
офиса заявил, что ждем дополнительных вооружений. Чего происходит?
Да, сложно как-то квалифицировать то, что происходило. Понятно, что это как-то увязано с возможной
подготовкой наступления. Я в прошлый раз узел это всё до свердопиархода, когда потеря Бахмата
нуждалась в том, чтобы мы на какой-то другой информковод не мы, но украинское общество на какой-то
другой информковод отвлеклись. Но объективно, конечно, сводки, которые мы изучаем каждый день,
говорят о том, что что-то происходит. Происходят перемещения, накопления, концентрация на каких-то
направления принимаются меры для того, чтобы скрыть эту подготовку, и эти меры,
пожалуй, больше говорят, чем, собственно, сама подготовка, потому что подготовка может
носить и такой демонстрационно ложный характер. Есть скрытые частные переговоры,
когда просто люди предупреждают своих близких о том, что вот вы будьте осторожнее,
мы скоро там в этом направлении развиваем активность, то есть происходит что-то,
что являет там признаки, которым игнорировать, конечно же, не имеем права.
при этом вся вот эта активность в отношении российских судов
или в отношении российской территории, она, конечно, должна носить,
но какой-то если неподготовительную, но пока, по крайней мере, отвлекающую
такую задачу и отвлекающую такую цель преследовать. Ну и, возможно, это удаётся,
но мы-то понимаем, что если вы сказали, а, нужно говорить, и бы, за достигну какого-то эффекта,
нужно этот эффект развивать, а вот этот обрыв сделали акцию и застыли. Вот он, конечно,
нас заставляет задумываться. А связаны ли все эти действия в единую цепочку или они носят
разразенный характер и преследуют каждую свою собственную цель и понимает ли правая рука,
что делает левая в целом? Вот имеется по Украине и по их действиям.
Александр Сергеевич, украинские паблики переполнены чуть ли не триумфальными заявлениями о том,
что вопрос Артемовска не закрыт. Мы якобы чуть ли от этого украинца говорят,
не специально отошли для того, чтобы сейчас окружить город по флангам. Хотя с другой
С одной стороны, смотришь на карты, которых много публикуют,
там вообще ровная линия фронта сейчас.
Что за история с флангами?
Да, совершенно верно.
Холодная, рациональная линия фронта, она действительно не напоминает окружение и даже попытку окружения.
Она почти ровная, как правильно сказали, но я не скажу, что вопрос с Бахмутом закрыт.
То, что они не специально отдали нам последние кварталы Бахмута, это очевидно.
Те люди, которые штурмовали украинские подразделения в условиях города,
в условиях городских боев, они конечно совершили свой подвиг, они закончили свою работу,
но это потребует отдельного разговора и точно не в рамках программы,
чтобы объяснить разницу между боями в условиях города и боями на перечённой местности, где есть возможность для манёвра.
Действительно противник на сегодняшний день демонстрирует высокую активность на тех участках,
которые находятся за пределами бахнутой,
которые мы называем флангами,
что справа, что слева, по линии фронта.
Действительно противник пытается достичь каких-то результатов.
И я знаю, что мы привлекаем сейчас свои боеготовные боеспособные части,
которые до этого момента не были задействованы для того,
чтобы укрепиться на этих направлениях и удержать линию фронта,
не дать противнику прорваться.
Действительно противник пытается хоть как-то компенсировать вот это поражение,
и пытается наверстать это на тех направлениях, где он чувствует себя несколько более комфортно,
чем условия города. И здесь, конечно, нужно задавать вопрос, почему мы в столкновении один на один
лоб в лоб оказались условия города, оказались сильнее противника, который, наверное, с точки
зрения оснащения, с точки зрения плотности артиллерийского огня, с точки зрения иных,
вспомогательных средств, особенно по разведке, точно нам там не уступает. Он нам проиграл в честном
бою, это не какие-нибудь выступки, он вынужден был отойти, а теперь сейчас пытается,
ну так сказать, компенсировать это все на других направлениях, но не в условиях города.
Александр Сергеевич, а что за игра с залужным? Жив, убит, ранен, пропал, появился. Мы, надо признать,
Знаем, что Украина умеет играть в маркетинг, в пиар, ввести эти радиоигры, но это что-то значит его пропажа сейчас в появлении.
Вы знаете, я на аэро буду некомпетентом, если позволить себе рассуждение по этому поводу.
У меня действительно нет никакой конкретной информации.
Я могу так же, как и все, как и любой обыватель, гадать, что это такое, почему это происходит.
то ли действительно залужный выбол из строя, но они сейчас не хотят признавать, да,
бы там не создавать какой-то отрицательной сальда. И они сейчас демонстрируют его
присутствие, дело якобы заявление, что вот сегодня залужный доложил там или в администрации,
лично президенту от том-то и том-то положения и дел. То есть демонстрируют без его присутствия
его, так сказать, наличность. Но на самом деле, что там происходит? Наверное, мы узнаем только
со временем и точно не от таких условных экспертов,
как я, потому что мы просто тоже черпаем из общих
источников информацию по этому поводу и тоже задаёмся
вопросом.
Что это за игра?
Повлияет ли это отсутствие, например, залужного наход,
предполагаемых каких-то действий, на принятие решения
каких-то, возможно, повлияет?
Но если бы речь шла об истранине Гитлера, который был,
скажем, осевой фигурой происходящего, это был бы
один уровень влияния.
А поскольку залужные находятся все равно с атлитом какой-либо, скажем так,
из разведок, британских или неразведок, ну, по крайней мере,
из каких-то внешних сил, то, наверное, основные это акторы,
они ведь останутся, ну, исчезли залужные, поставят место него
кого-то другого, на самом деле, те, кто принимает решения,
те, кто разрабатывает планы, но они все равно остаются,
это те серые кардиналы, про которых мы знаем, и участие,
и, скажем, эффект, в которых мы понимаем.
Спасибо вам большое, исчерпывающе и не скромничайте.
Конечно, вы не просто эксперт, вы человек, который с самого начала в этом конфликте
с 14-го года на войне, теперь полковник Росгвардии, военночальник,
основатель бригады Восток, Александр Ходаковский, с нами на прямой связи
из зоны проведения специальной военной операции.
Михаил Михайлович.
Я думаю, в СМИ это не попадет. Но есть все основания полагать, что американцы военно-политическому, руководство Украины вломили по первое число за использование брони-автомобилей Хамви и Макс-Про на территории Российской Федерации.
Вот я почему-то склонен думать так, поскольку они скажут, как же так, ребята, вы же обещали, а вот нарушить обещание — это сами…
Как же так, ребята, вы же обещали, раз нарушили, больше не дадим? Слабый верец?
не то, чтобы не дадим, а предослежение, я думаю, выписано им достаточно строгое в этом плане.
И, собственно говоря, в этом плане есть смысл даже и не то, чтобы некоторую черту подвезти под этими событиями в Белгородской области.
А дело в том, что такие факты, ну, есть все-таки вероятность предполагать, что могут быть и повторены в других регионах Российской Федерации.
Поэтому вот на некоторые акценты все-таки надо расставить, как мне представляется, в прошедших событиях.
Первое, вот у нас начали предъявлять какие-то обвинения по граничным войскам Российской Федерации.
Что тут можно сказать? Во-первых, есть охрана государственной границы, есть обороны.
Вот дело федеральной пограничной службы – это охрана.
И вот если раньше применялся так называемый оперативно-воисковой метод или способ охраны,
то сначала 2000 годов его начали пересматривать в пользу оперативного,
то есть воисковая составляющая как-то начало сокращаться.
Этому не в плане там оценок или даче каких-то рекомендаций,
просто, ну вот, чтобы хотя бы правильно держаться в русле существующие терминологии.
И вот надо прямо сказать, что, ну тогда вот, когда это принималось,
это решение. Действительно, больше рассуждали о трансграничной преступности, о каких-то
трафиках. Для этого действительно не требовалось никаких-то мотоманевренных групп
в составе Федеральной Пограничной Службы. Но даже если и сейчас пересмотреть вот некоторые
подходы к организации охраны государственной границы и вернуться на некоторых участках,
опять-таки, кооперативно-воисковым способом охраны, но это вовсе еще не означает,
что пограничные войска должны включаться в оборону государственной границы.
Все-таки это дело рук вооруженных сил.
Это их функция. Прикрытие государственной границы.
Разгром вторшихся общевойсковых формирований.
А не пришли и разгромили вооруженные силы?
Ну вот. Поэтому вот некоторые, так сказать, обвинения в адрес пограничных войск,
но они не совсем обоснованы.
Что же касается вот... Опять-таки пограничники должны вести в разведку
в 100-километровой полосе сопредельного государства.
и предупреждать о том, что какие-то акции готовятся.
Ну, не можем уже мы говорить, там предупреждали, не предупреждали.
Это уже так, пускай разбираются специалисты.
А потом еще был целый спектр претензий,
а где же наша территориальная оборона, где ее формирование?
Ну, тут тоже определенное вот незнание этих моментов, почему?
Потому что, что такое территориальная оборона,
достаточно ясно написано в Федеральном законе об обороне.
Это статья 22. Там все предельно ясно перечислено.
И когда, собственно говоря, начинаются мероприятия по несуществлению в связи с объявлением военного положения.
Поскольку в военного положения никто не объявлял ни на территории страны, ни в Белогородской области.
Ну вот говорить как-то о территориальной обороне, ну не совсем уместно.
Опять-таки, опять-таки, территориальная оборона она больше носит, ну если можно так сказать, полицейские функции.
Там ужесточение режима, охрана, борьба с диверсантами разного рода и так далее.
Но прикрытие государственной границы, борьба с творческой противника в эпитеке это дело вооруженных сил
и руководительным должен вообще воисковой командир.
И опять-таки, что, вот он часто очень называет уже это, как говорится, въелось у нас в нашу речь до определенной степени,
когда говорят диверсионно-разветованные группы, диверсанты, иногда даже террористы,
ну как не представляется все-таки не совсем правильные названия,
Потому что, например, у групп глубины и разведки спецназа есть такая заповедь.
Вступил в бой, провалил задание.
Поэтому характеризовать их, как от диверсантов, все-таки, наверное, не стоит.
Для диверсантов это вообще скрытно проник, скрытно сделал свое черное дело, скрытно отошел.
И никто не знает, был там или не был, вот дело диверсантов.
А это фактически вторжение общевойсковых формирований,
Разгром, который должен осуществляться исключительно действиями вооруженных сил под руководством.
Так известные номера частей в ССУ, в которых они стоят?
Ну поэтому...
Выдать их за отдельное партиязанское формирование, это просто ерунда.
Поэтому я думаю, что все-таки экзекуция, экзекуция над военно-политическим руководством Украины со стороны американских наставников все-таки состоялась.
Ой, не верю, Михаил Михайлович, потому что, конечно, для них ничего не изменилось, они внешне могут повозмущаться.
Что для них в худшую сторону изменилось от того, что их техника зашла на российскую территорию?
Ну, хотя бы попинать.
Ну, попинать, может быть, в публичном поле, а потом скажут, молодцы.
Ну, вообще-то, наше дело все-таки вломить им с такой силой, чтобы даже мысли потом...
Без сомнений. Без сомнений.
Сейчас покажем мои кадры, которые будут Юрия Вячеславовича. Очень приятно, конечно.
Много говорили как раз про общие воисковые формирования. В частности, про генерала,
который разруливал работу подразделений, командовал вплоть передвижения БТРов.
Почему генерал-полковник командует БТРом? Он для того и генерал, для того, чтобы командовать там,
Тогда и где, и чем он считает нужным, чтобы воисковые подразделения справились с возложенной на них задачей.
Вот и все. Почему вдруг решили, что генерал не может отдать приказания роте солдата?
Нет, дело в том, что действительно так, по идее, он должен подписывать приказы, там директивы, там находиться на командном пункте.
Но обстановка зачастую требует личного участия в событиях, личного примера.
Ну и совсем никуда не годится обвинение генерала Лапина в том, что он там использовал ненормативную лексику.
Главное, выполнил задачу, выполнил ее с честью.
Еще одна претензия, мы радуемся, что такие претензии предъявляют,
просто порвало русофобо и пропагандиста репки из бильд от Шеврона с советским флагом на форуме генерала.
Давайте послушаем.
Этот человек, как и многие другие в России,
похоже, страдает от потери связи с реальностью.
Как видно, на этих кадрах здесь у него шеврон,
на котором изображен флаг Советского Союза,
то есть страны, которые не существуют уже более 30 лет.
И это один из самых высокопоставленных
чиновников Министерства обороны,
генерал-полковник российской армии.
И он просто разгуливает по России с шевроном
в духе Советского Союза в 2023 году.
И это проблема, с которой сталкиваются многие русские.
Даже многие военные уже не совсем уверены, в какой стране они живут и какую страну защищают.
Какой мерзавец, а? Родину защищают, прошу вас.
Ну, смотрите, на самом деле, мне кажется, западные элиты и журналисты на самом деле потеряли реальность,
Потому что, конечно, им хотелось бы, чтобы красный знамя победы, флаг победы,
который выдружался над арестагом, мы забыли.
Мы забыли свою историю.
Не потеряли Юрьевич Славович реальность, он боится этого плак.
Боится, боится.
Почему они запрещали бессмертный полк?
Почему запрещали великую историю и вспоминать о великой победе?
Потому что боятся, боятся нашей мощи, боятся,
что российский народ, объединенный тысячелетней историей,
все яркие вехи своих побед
и с предыдущего времени советского прошлого возьмёт на знамя
и действительно и флаг России, и флаг Советского Союза
это те символы, которые позволяют нам идти уверенно смотреть вперёд.
На самом деле, когда мы говорим о тельных событиях,
необходимо сказать, что действительно
Это символик очень востребованно на фронте, мы отправляем тысячи, десятки, тысячи вронов нашим ребятам и они просят, и это хорошо, потому что память о Великих Победах.
Нам очень важно сейчас победить фашизм. Нам очень важно, не менее важно, достигнуть того, чтобы молодежь воспиталась в духе патриотизма, новое поколение, мы, кстати, и ближайшие плену посвящаем этим вопросам.
доклад Геннадия Андреевича Зюганова, потому что воспитание очень важно и важно сближение великой истории.
Вот сегодня я, например, очень порадовался, когда прочитал и услышал слова Токаева о том,
что Россия и Беларусь не бывало сблизи в рамках интеграции. Ведь это очень хорошо и мы к этому
много прикладывали усилий, хотя были и западные интересы. Помните, даже российские олигархи устраивали
молочные войны, калийные войны и так далее, это в прошлом, потому что есть очень близкие взаимоотношения
и понимание единой исторической судьбы, и самое главное понимание, что мы сейчас находимся вместе с
Беларуси на переднем крае оборонены наших народов, сохранения наших славянских народов. Конечно,
Запад боится наших усилий, наших возможностей восстановления тех позиций, которые были у Советского
союза, их с другой стороны волнует свои внутренние проблемы, вот этой вот инсинуации,
вот это активное обсуждение, политическое обсуждение связано с тем, что, дескать,
Соединенные Штаты стают нахранены дефолты. Я позволю в этой студии еще раз высказать в свой
тезис, что дефолт Соединенных Штатах произойдет, но не в этот раз. Почему не в этот раз? Потому что очевидно,
что, несмотря на возможные уже действительно сбой на несколько недель, значит трат на госрасходы
все равно это большая политическая игра, все равно республиканцы, получив определенные политические
дивиденды, потом все-таки ватируют этот документ и в этом политическом раскладе постараются максимально
сделал для себя плюсы, показав администрацию Байдена, как слабая администрация.
Но с другой стороны, эта ситуация тоже дает почву для размышления,
когда западные СМИ действительно говорят реальные цифры,
что сейчас фактически соотношение госдолга к бюджету — это времена Второй мировой войны,
то, что расходы на локальные войны в 21 веке составили 8 триллионов.
А ведь Соединенные Штаты постоянно с кем-то ведут войну.
Емин, Ливия, Ира, Кавганистан, значит, Кувейт.
Щас через Украину ведут войну с Российской Федерацией.
Классальные расходы.
Страдает от этого экономика, очевидно.
Страдает от этого населения Соединенных Штатов.
Тоже страдает европейская больше.
Но известный принцип капитализма — это национализацию убытков
и приватизации прибылей.
ГОС-корпорации, которая финансирует элиты республиканцев и демократов, получает огромные прибыли на поставки вооружений, топливы, сопутствующих товаров.
А общий фон и уровень жизни населения падает.
Поэтому, господа, ничего удивительного.
Кстати, среди молодежи Соединенных Штатов все замеры показывают, все больше и больше интерес к социализму.
Это тоже хорошо, потому что мы должны этот американский голобализм подтачивать.
А к чему приводит вот это вот попустительство Соединенных Штатов
возрождению в Европе фашизма?
Это же и прибалтика Украина.
Ну, вот заявление заместителя руководителя военной разведки, да,
что главной целью это наши руководители,
в первую очередь, Верховный главный командующий Владимир Владимирович Путин, да?
Слушайте, но на самом деле это и что об этом можно сказать.
Мы сейчас ведем с Украиной против нацистской верхушки Украины
и спецоперацию. Мы наносим точечные удары по складам, военным объектам, проводим операции,
значит, но даже удары, как правило, наносятся ночью, чтобы пострадало максимально минимальное количество мирной жители.
Против нас, Украина, а фактически Запад ведет настоящую войну, причем они в методах ведения войны против нас
не церемонится ни в какой степени, бьет по мирному населению теперь не только
Донбасса, который утюжили на протяжении с 14-го года теперь, и по другим территориям
Российской Федерации Белгородской, Курской, Брянской областях, значит, убивают пленных солдат,
в то время как наши бойцы достаточно милосердно относится к их пленным,
Они проводят на территории России теракты против журналистов, политиков, общественных деятелей.
Сейчас попытка фактически взорвать атомные электростанции и угрозы Верховному командующему Российской Федерации прямые и откровенные.
То есть методах они не стесняются. Это шайка, которая фактически ведет войну.
А нам надо посмотреть, будем ли мы и должны быть в белых перчатках.
Мы не должны, с одной стороны быть в белых перчатках и должны понимать, что необходимо наносить непоправимый урон украинским вооруженным силам, нацистам и оборонному комплексу.
Но с другой стороны, и это очень важно, не уподобляться этим украинским нацистам.
Брать пример советского воина-победителя, который освободил Европу от фашизма,
и несмотря на колоссальные зверства нацистов, их пособников из той же Румынии и Венгрии и так далее, и так далее,
вот это вот знамя великого советского солдата-освободителя не посромили.
Вот нам необходим это, но нужно жёстче, уверенно и твёрже понимать, что они ведут войну с нами, и мы должны адекватно отвечать.
На публикацию «Вельд» интервью одного из представителей главного управления разведки Украины с Кибицкого сегодня отреагировали в Кремле, давайте песково послушаем.
Вы слышали заявление главного управления разведки Украины, что Путин — цель номер один. Уже в открыто угрожает убийство президенту России.
Террористический режим говорит о своих террористических устремлениях.
Специальная военная операция более чем оправдана, более чем нужна
и должна быть завершена достижением поставленных целей.
То, что можно сказать, насколько сейчас может быть усилена охрана главы государства за из происходящим?
Ну, поверьте, наши службы безопасности знают свою работу и знают, что они делают.
Так совпало. Молдня пришла.
Перемещение нестратегического ядерного оружия из России на территорию Белоруссии уже началось.
Только что заявил Лукашин.
Как раз вот одно к одному идут события.
Прошу.
Действительно, та война, которую сейчас мы видим вокруг нас,
это не та война, к которой мы готовились.
Нужно понимать, что сейчас эта необъявленная война на всех фронтах,
она будет только усиливаться.
Ну, давайте посмотрим на атаку на наш корабль, на Иван Хурс.
Что делает этот корабль?
Он фактически охранял газопроводы в Черноморе, идущие в Турцию.
При этом нападение на этот корабль было осуществлено в исключительной экономической зоне Турецкой республики.
И если уж мы, скажем всю правду до конца,
дроны, которые нападали, это британские дроны, которые были предоставлены Украине.
И учитывая дальность их пуска, поскольку корабль находился фактически возле Босфора,
для их запуска использовался какой-то из якобы мирных сукогрузов,
который их доставил в этот район, и там они...
Предположительно, мы не знаем.
Скорее всего, потому что их дальность составляет хода
порядка 150 километров,
и от украинских бас на Черном море, так называемых,
их просто невозможно было запустить, исходя из их дальности.
То же самое мы видим по действиям главного управления разведки.
Я нужно понимать, что это именно опять таки Буданов с его какой-то
патологической тягой к диверсиям – это теракты против наших атомных станций.
Я напомню, что, несмотря на то, что мы осуществляли массированные удары
по украинской электроэнергетике, ни одна бомба, ни одна ракета не попала на территорию
украинских атомных станций или связывающих их с энергосистемой линии электропередач.
То есть еще раз это было определенное добровольное ограничение
с нашей стороны, которое, кстати, и послужило основой того,
что украинская энергосистема хоть как-то выжила в эту зиму,
потому что мы оставили в нейтронном состоянии все украинские атомные станции.
А вот такое уничтожение ЛЭП ведущих к атомных станциям,
это не только блэк-аут где-нибудь в Ленинградской или Тверской области.
Это ещё и потенциальные угрозы для самих атомных станций.
Я напомню, что именно по такому сценарию развивалась авария на станции Фукусима,
когда сначала было потеряно внешнее питание от линии электропередач,
после чего сунами разрушила резервные дизельустановки.
Я понимаю, что не исключено, что у этих диверсантов были и такого рода планы,
полностью обесточить две атомных станции на территории Российской Федерации
и добиться запредельной ядерной аварии.
То есть еще раз, никаких ограничений ни со стороны Украины уже,
ни со стороны западных кураторов не существует.
Почему же они так спешат?
Почему мы все время это фиксируем?
Неужели мы ждали, что будут какие-то ограничения?
Нет, я не ждал.
Неужели мы думаем, что есть что-то, на что они не пойдут?
Евгений, я никогда не говорил о красных линиях.
Я всегда в этой студии говорил, что война ведется против нас, неограниченная, тотальная и все средства уничтожения будут использованы.
Конечно.
Это война на уничтожение не просто нынешнего какого-то российского государства, а вообще русского народа, русской цивилизации.
И почему сейчас западники так спешат?
Очень просто.
Разрушаются их собственные миропорядок, которые они строили без малого, ну так не соврать 300 лет.
Что сейчас происходит?
Почему мы сейчас говорим, что дефолт – не дефолт?
На самом деле подошел к пределу тот глобальный мир,
в котором мы все жили на протяжении, ну, прожалую всей нашей жизни.
Я напомню, последнее такое глобальное изменение –
это переход к так называемому «Петра-доллару» или «Нефти-доллару» 1973 год,
когда Шарль Деголь послал, как мы помним,
судно, гружено-резанной бумагой
И его, в общем-то, развернули из американских портов.
И тогда Никсон сказал, никакой привязки к золоту будем привязываться к нефти.
Теперь, что происходит?
Некчему перепровязать доллар.
Я напомню сейчас, американцы, вот такая новость интересная.
У них осталось уже меньше половины их собственного нефтяного запаса стратегического.
У них было 700 миллионов тонн, осталось уже 350.
Почему?
Вас полнят до кукра.
Нет, нет, в том-то и дело, что вот принято
Сейчас программа при Байдоне – восполнение резервов, а он такого уменьшается.
Ну вот, не выходит каменный цветок вот.
А знаете, где купят?
Через посредников у России, к сожалению.
Не исключаю.
И это вопрос, опять-таки, нашей красной линии.
Продадим ли мы эту нефть дешевую?
Или мы все-таки будем продолжать выстраивать взаимоотношения?
Американцам продадим за тысячу долларов за баррель.
Не исключаю.
И в чем сейчас состоит основная экономическая проблема в том, что огромная инфляция, которая сейчас имеет целом сырьевую природу,
это именно отказ от российского нефти, российской газы, то, что там Хаббик сейчас рассказывает, что он ветрячками там как-то заменит российский газ, не заменит.
У него будет производственная инфляция, которая составляет сейчас по некоторым цифрам 10, по некоторым отраслям 15% кое-где 20.
Для сравнения, ставка сейчас ЕЦБ составляет 3,5% и возникает простой вопрос.
Вот вы обычный немецкий бизнесмен с обычным миллионом евро.
Вы положите это все в ЕЦБ или...
Не, не, не, я просто... Наверное, в рампирах живем, что...
Или вложить...
Или бизнесмен с миллионом евро стал обычным...
Хорошо. Мелкий, мелкий немецкий бизнесмен...
Мелкий!
Или ардам...
Мелкий обычный.
Практически все капиталистические страны сейчас столкнулись с кризисом доходности в своих бумах, которые они не могут поднять, потому что уже их экономики валятся в рецессию.
Сейчас пришла уже замечательная новость, что Германия все петляла, петляла у нас стагнация, стагнация, стагнация, все уже рецессия. Наследие бабушки Мерхель они уже полностью использовали.
Но технические, конечно, рецессии, если брать учебник, классические по экономике, это 3 месяца.
У них прошлый месяц падения экономики было почти нулевым, да, но было, там 0,1, 0,5.
А сейчас уже 0,3% падения.
И если в следующем месяце у них также будет падение экономики, то технически они войдут в рецессию.
Хотя немцы уже сейчас говорят, что рецессия началась.
Но мы понимаем, что время движется стремительно.
Все старые экономические правила стираются,
как и военные правила, как и правила общения,
и вообще все на свете у нас меняется.
Не меняется только украинская политика,
где все друг друга готовы съесть.
Вот ты пишут сейчас, что Буданов — это головорез,
и Людаед подсидел Зе.
Недавние утечки в дискорд показали, что Соединённым
Штатам неоднократно приходилось убеждать Гур не наносить
удары по целям в глубине России, включая Москву.
Зеленский также заявил о незнании некоторых из
этих планов.
Уступил ли Зеленский контроль над своей страной, своему
разведовательному сообществу.
Его понизили до главного сборщика денег.
США оправдывали предоставление оружия украине тем, что
они побеждали.
Теперь мы даём им оружие, потому что они проигрывают,
хотя никто не осмеливается в этом признаться.
Однако наиболее вероятно, что у нашей постоянной
поддержки Украины нет никаких оснований.
Очень скоро вернемся никуда не уходить.
Лидер оппозиции ЮАР, Джулиус Малема, заявил, что на его взгляд,
в притории недостаточно экономического союза с Россией в рамках Брикс.
Рассказал пропагандисту BBC, что выступает за пооставки оружия
российским друзьям ЮАР, которые ведут войну с империализмом.
Тогда недовольный британец отправился к генсеку правящей партии
страны Африканского национального конгресса Фикили Мбалулы.
Ну и тут не услышал разоблачений российской агрессии.
Вместо этого ему рассказали, что на ордер Международного уголовного суда
Южной Африки наплевать.
Путина в стране ждут с распростёртыми объятиями,
а настоящие военные преступники на Западе. Как есть?
«Южная Африка» является членом Международного уголовного суда.
Если Путин приедет сюда в августе, как планируется,
ваше правительство будет обязано арестовать его,
Как глава правящей партии. Считаете ли вы, что ваше правительство должно и арестуют его?
Мы хотим, чтобы президент Путин был здесь уже завтра.
Так вы арестуете его? Вы хотите принять Владимира Путина прямо завтра?
Конечно. Того, кто обвинен мусом в военных преступлениях.
Мы будем приветствовать его приезд сюда как неотъемлемую часть Брикс.
И мы знаем, что Международный уголовный суд давит на нас в этом плане.
в этом плане. Путин является главой государства. Вы считаете, что глава
государства может просто так быть арестован, где бы то ни было?
Сколько преступлений совершила ваша страна в Ираке?
А сколько преступлений совершили все остальные, кто громче всех сегодня кричит?
Вы их арестовали? Вы не знаете последствий?
Сейчас много гриков, то вместо того, чтобы работать ради мира между Украиной и
и России вы не смогли разобраться в собственной войне, где оружие массового уничтожения.
Тони Блэр ведь был в Ираке и говорил, что там есть оружие массового уничтожения,
а ведь в Ираке и Афганистане погибло более миллионы человек, и оружие массового уничтожения так и не нашли.
Кто-нибудь хоть рот открыл против этого в Соединённом Королевстве.
Миллионы людей погибли в Ираке и в Афганистане, и они использовали оружие массового поражения, мы знаем.
Мы знаем, из-за чего идет война между Россией и Украиной.
Мы хотим мира, вот что важно.
Чтобы все богатели, а те структура, которые устанавливают мир во всем мире,
не должны отмалчиваться при принятии важных решений.
У нас осталось не так много времени.
Я хочу вернуться к внутренней политике Южной Африки, прежде чем мы закончим.
Мы кончим.
Да-да-да, конечно, надо вернуться к политике Южной Африки,
потому что ответов на эти простые вопросы, у них нет, вернее, они есть.
Как-то очень неудобно говорить, что ты совершаешь военные преступления,
твоя страна вторгается в чужие страны, поэтому господин СББС промолчал. Прошу.
Мне кажется, мы должны хорошо понимать, что является настоящей и даже более опасной для нас ставкой в этом военном конфликте.
Давайте вернемся к заявлению скрипчика по поводу возможной смены власти в Белоруссии.
Это не его фантазии.
Я напомню, что еще летом прошлого 22-го года
группа шведских аналитиков,
во главе с известным таким специалистом Штефаном Хедлундом,
подготовила целый план о том,
как могут развиваться события в случае неудачи России в данном конфликте.
Они сказали тогда, безусловно,
Россия это не ограничится потери, например, Донецка и Луганска, у России не будет сил для того, чтобы защитить Лукашенко, а это только промежуточная цель.
В этом случае Россия отбрасывается далеко от Калининградской области и защитить Калининградскую область, в течке зрения, логистики становится трудно.
Далее, если сохраняется режим санкций, то в этом случае
происходит блокировка экономической жизни Калининградской области.
Ну а как Литва может организовать экономическую блокаду Калининградской области,
мы видели летом прошлого года.
План этот появился недаром в те же самые дни,
когда мы видели попытку экономической блокады Калининградской области со стороны Литвы.
То есть, если мы потерпим какую-то неудачу на территории Украины,
активизируются, безусловно, силы посменивласти в Беларуси,
и далее неизбежно встанет вопрос о Калининградской области.
Напомню, что еще в далеком, теперь январе 2021 года,
поляки проводили открытое военное учение,
и польские тогда СМИ не скрывали, что идет цель демилитализации Калининградской области.
Можно им верить, можно не верить, можно смеяться над этим, но идея была вброшена в публичное пространство.
Это, по-моему, важнейший здесь момент.
Момент второй. Давайте опять-таки вернемся к господину Скрипчику
и вспомним, что нынешние границы в Восточной Европе – это границы очень недавней по историческим меркам.
В Польше до сих пор никуда не делись две партии. Есть минималисты, которые считают этническая Польша, это и есть Польша.
А были и максималисты, которые говорили, что наша цель в какой-то форме — вернуть общее государство
и с частью Беларуси, и с Западной Украиной, а и, может быть, и с Литвой.
Напомню, что всего навсего до 1939 года Вильнюс был не литовским, а вильнопольским городом.
И Западная Украина, и Западная Беларусия тоже была частями больше.
Об этом в Варшаве, безусловно, не забыли.
Да, конечно, поэтому мы абсолютно понимаем решение
о размещении тактического ядерного оружия в Беларуси.
Это глубоко продуманное, а не эмоциональное, как пытаются
подать некие паны на Западе.
Мы вернемся.
Киевский режим пытается провоцировать ядерную
гатастрофу.
ВСБ предупротил эти ракты сразу на двух российских
атомных электростанциях Ленинградской и Каленинской.
Строят диверсии на эс, киевские и нацисты хотели к ненавистной
для них датя Дню Победы 9 мая. Террористы планировали
взорвать сразу 30 опор линии электропередач, которые
питают АЭС. По замыслу украинских спецслужб, это
привело бы к остановке ядерных реакторов и нанесло бы
серьезно экономический репутационный ущерб России.
ФСБ арестовала двух словмышленников, украинцев Александра
Маиструка и Дуарда Усатенко, а также двух их пособников
граждан России. При обысках в тайниках террористов нашли 36,5 килограмма взрывчатки С-4.
Электро-детонатор иностранного производства и 38 таймеров.
Все это предположительно незаконно доставили в Россию из ЕС.
Каким образом они туда попали?
Покажите, но вот этот предмет обильно.
Один из диверсантов Александр Майструк – позывной механик.
Теперь дает признательные показания и в деталях описывает,
где делали схроны, как устанавливали взрывчатку.
Украинская служба внешней разведки
завербовала их в сентябре прошлого года.
Александр Маструка, Эдуарда Усотенко, Юрия Кищяка.
Поработал вот этот подполковник Горбатюк.
Всю осень готовили завербованных, учили взрывному делу.
А в апреле отправили через Польшу и Беларусью в Россию
взрывать опоры линий электропередач.
Кищак приехал легально на поезде,
А мастеру Кулусотенко пересекли границу незаконно.
Пещак должен был контрабандирован способом на автомобиле
завести взрывчатые вещества.
Взрыватели в другом романтическом обменивали пистолет.
Дайно пересекли в России,
где вырос коросельскую границу в районе Пскова.
Встретили большегрузную машину, которая везла для нас взрывчатые вещества.
Вытащили из-за машины взрывчатые вещества тетонаторы.
Таймер, хружа, прибор и начну видеть.
Этот момент зафиксировала камера наблюдения.
27 апреля, время 7.55 утра.
Въезд платформы на складскую территорию.
Выезд пустого тягача, разгрузка платформы во внедорожник.
Всего там 36 килограммов пластиковой взрывчатки
американского производства.
61 детонатор, 38 таймеров и два пистолета,
если придется отстреливаться.
Согласно инструкции, диверсанты,
груз разделили примерно пополам и заложили в схронах, недалеко от предполагаемых мест подрыва.
Взорваться должны были 30 опор лэп, ведущие от атомных станций от Ленинградской и Калининской. Успели
установить взрывчатку только на 11. Потом случился самоподрыв, разбежались, но маструк и усатенко
были установлены российскими спецслужбами и задержаны.
Минбороны публикуют кадры из завершившихся учений
Кумжа-23 в Боренцевом море.
Северный флот отработал в взаимодействии авиации
надводных и подводных сил.
По оценке командования учения прошли успешно, активно
и в Северных морях и страны НАТО, ВОСЛА зашел самые крупные
авианоси с ВМС США Джераль Форд.
Цель – запугать Россию.
Вот только что-то пошло не так и испугались сами норвежцы.
Причем напугал их, это не шутка, шпионский кит Путина.
Животное прозвали Хвал Диммер, от норвежского слова хвал, кит и имени Владимир.
Белуха уже четыре года плавает в норвежских фьордах и вся увешанная сбруи для камеры GoPro и прочего оборудования.
Единственное, чего не понимают норвегии, кит заслан русскими на секретное задание или же дезертировал со службы.
На первую версию указывает появление хвалдинера в окрестностях Хосла.
Как раз тогда, когда туда прибыл американский авианосец.
Опасаются в Норвегии, вы не поверите, и русских моряков, рыбаков,
якобы рэлаболовецкие траулеры под флагом России, занимаются шпионажем.
А то и вовсе могут готовить диверсии.
В общем, в северной Европе весеннее обострение паранои.
Судам под российским флагом запрещено заходить норвежские порты уже около года.
Однако такой запрет распространяется только на грузовые корабли с высшей определенного тоннажа.
Он не распространяется на рыболовные траулеры.
Российские рыбаки поставляют большую часть своего улова
норвежским компаниям для дальнейшей переработки в трех норвежских портах,
вдоль повережья Киркинесса.
Этот порт куда чаще всего и заходит российские рыболовные суда.
Однако сейчас эти привилегии ставятся под сомнение,
поскольку в Норвегии возникают сомнения в том,
какой улов на самом деле находится на борту российских рыболовных судов.
Российские рыболовецкие суда по-прежнему могут причаривать в Киркинисе и двух других норвежских портах.
Москва требовала сохранить доступ в Батегаване в обмен на сохранение соглашения о защите запасов Атлантической трески.
Но после того, как в недавнем документальном фильме было обнародовано то, что давно известно спецслужбам,
а именно, что многие российские рыболовецкие суда и якобы занимаются шпионажем.
Правительство Норвегии всерьёз размышляет на тем, действительно ли это соглашение стоит такого риска.
Вопрос в том, насколько тщательная береговая охрана осуществляет мониторинг.
Способны ли они вообще контролировать суда?
Каким судам разрешён вход в гавань, и действительно ли это необходимо для поддержания сотрудничества в области рыболовства с Россией?
Как утверждает наше правительство?
Как вы думаете, считает ли НАТО такую проблему большой дырой в вопросе безопасности Норвегии?
Это сложный вопрос. Я думаю, если у правительства сложится впечатление,
что эффективный контроль над норвежскими портами
больше невозможен, то они должны закрыть эти гавани.
Норвежское правительство только что увеличило
финансирование инспекции российских судов.
Оно также расследует деятельность более десятка компаний,
которые подозреваются в нарушении антироссийских санкций.
Эти меры сильно ударили по Киркинесу.
Строго ограничения обслуживания российских судов,
до разгрузки или аварийного ремонта
и почти полное закрытие близлежащей сухопутной границы.
Давайми люди регулярно пересекали границу в обоих направлениях.
У директора порта Юргенсона есть несколько идей,
которые однако могут быть довольно таки спорными.
Мы разговариваем с китайскими партнерами, и это довольно деликатный вопрос.
В ЕС нас могут обвинить в том, что мы перешли от сотрудничества с Россией к сотрудничеству с Китаем.
Но предположим, что есть футболка, которую нужно отправить из Азии в Европу.
маршрут в любом случае пройдет по северному морскому пути.
Сохранение пригодности для жизни городов на крайнем севере
один из толпов стратегии безопасности Норвегии.
Для условия выживания таких портов является приоритетом.
Тоже время Норвегия должна требовать от своих союзников Паната
взятия ответственности за защиту подбудной инфраструктуры
и коммуникационных кабелей,
от российских кораблей, которые, судя по всему,
ищут не только рыбу.
Лично я думаю, что весьма вероятно, потому что у России есть история и традиция по строке таких судов.
Уже в 80-х годах они выпускали состав или специальные корабли, которые выглядели как рыбанские,
но заметно были оснащены большим количеством передачек в спутниковых антеннт и другим электронным оборудованием.
Как ни странно, эти корабли всегда находились вблизи военных эсминцев НАТО.
Они следовали за этими военными кораблями, даже когда те проводили учения.
Более того, мы наблюдаем нечто подобное и в Южно-Китайском море,
потому что Пекин использует раболовецкий флот не только для получения спутников изображений,
но и для создания помех судоходств у коллективного Запада в регионе.
Это действительно новая практика.
Министр барон Норвегий Играм заявил, что страна готова принять участие
в подготовке украинских летчиков на истребителях F-16.
При этом решение передачи самих самолетов восло еще не приняли.
В Норвеге около 6 десятков истребителей в 16 больше только у Греции, Турции и США.
О готовности начать обучение украинских летчиков ранее заявляло также больше и Великобритании.
Более того, Лондон, по данным Фуринполисе, уже начал тренировать летчиков в ССУ.
Около 20 из них будут проходить начальную подготовку, сначала инструктаж,
уже потом практическое обучение управления истребителями.
Чему научат британские инструкторы украинских боевиков большой вопрос?
BBC рассказывает о том, что мобилизованных украинцев Лондон готовил как попало.
Один из выслужников охарактеризовал подготовку в Британии как цитата
«3 дня и 15 патронов» вместо месяца на полигоне.
Якобы этого требовало сложной ситуации в Артемовске, пояснили в ВСУ.
«Бострый Джорнал» тоже рассказывает,
как Киевский режим бросал в бахмудскую мясорубку необученных мобилизованных.
Издание, в частности, рассказывает о группе 16 человек, которым даже толком не объяснили, как стрелять.
Бросили в бой со словами «Бахмуд научен».
За 36 часов на передовой 11 из 16 человек погибли или попали в плен.
И это еще наступление не началось.
ЧСТ куд подготовка идет полным ходом.
Эти люди вскоре могут начать наступление на российские оборонительные позиции.
Несмотря на крупные поставки западного оружия,
украинское наступление вряд ли будет прикрыто авиация Эвчен.
Никто и никогда еще не давал отпор к врагу,
который обладает срывосходством в воздухе,
а также большим количеством танков, артиллерии и тяжелого вооружения.
Западное сторежение автомат Калашникова на этих кадрах
с временем подконтрольной Киевой территории Запарской области
тренировка украинских боевиков по ведению боя в лесополосе,
подготовку к масштабному наступлению мобилизованных,
которых распределили 102-ю бригаду терабороны, ведут инструкторы
из Канады, Британии и США.
В центре внимания – 12-й сходки стран-спонсоров Украины
в формате Рамштайн, новый пакет военной помощи и передача
истребителей F-16.
В наступательной операции истребители могут оказывать
поддержку сухопутным войскам, во-вторых, они могут обеспечить
нанесение интенсивных ударов далеко за линии фронта на территории оккупированной Украины.
С точки зрения обороны они так же важны, потому что могут противостоять российским самолетам.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, шеф-пентагона Остин еще месяц назад начал готовить почву к поставкам
истребителей на секретной встрече с администрацией Байдена, посоветовал изменить публичную
риторику Белого дома по поводу передачи самолетов. Готовность списать своей F-16,
получить взамен. Современные F-35 первыми выразили Дания, Нидерланды и Бельгия.
Их парк насчитывает примерно 139 истребителей.
Запуск самолётов с аэродромов НАТО несёт за собой риски, потому что это может быть
расцени на России, как нападение северо-атлантического Альянса на российские войска. Тем не менее,
я не думаю, что украинцам это вообще понадобится. Они очень легко научатся такой возможности
на территории своей страны. После разрешения Байден начать тренировки украинских летчиков
в своей услуги предложили Нидерланды, Бельгия, Дания,
Норвегия и Польша.
По данным бентагона ускоренный курс обучения должен продолжаться
не менее четырех месяцев.
Италия, несмотря на публичное заявление премьер-министром
Милони и вряд ли будет готовить украинских летчиков,
пишет газета «Ль Репаблика».
Не сможет начать тренировки Испании, у нее просто нет
F-16.
Позиция Испании – полная и безоговорочная поддержка
Украина в пределах ее возможностей.
Что касается боевых самолетов, у Испании нет F-16, тех самолетов, которые просят Украина.
Мы солидарны с другими странами, но конкретно у Испании нет F-16.
Смогут ли эти F-16 изменить ситуацию к лучшему сейчас? Нет, не смогут.
Навод техники в эксплуатацию потребуется от 9 до 18 месяцев.
Итак, является ли эта стратегия, направленная на то, чтобы попытаться усадить людей за стол переговоров?
переговоров, является ли эта стратегия направлена на то, чтобы
пытаться изменить корощёрта России? Да, именно так я в некотором
роде и полагаю.
Спекеры воздушных сил Украины Игнат утверждают, что
украинские летчики в состоянии научиться летать на
американских самолётах всего за неделю. Есть нюанс,
по словам Генсея Каната Столтенберга, истребители нужной
Украине в долгосрочной перспективе, и решение о поставках
Киевы в 16 будет зависеть от ситуации на Земле.
В какой-то момент у нас появится возможность поставить самолеты, но когда это произойдет, каким образом и так далее, еще предстоит решить. Думаю, будет мудро делать это шаг за шагом.
Приступить к обучению, а затем, наблюдая, как развивается война и как меняется ситуация на Земле, принять окончательные решения по вопросу доставки самолетов.
Важно убедиться, что Украина обладает возможностями и военной мощью для сдерживания дальнейшей агрессии.
Поставить на Украину свои самолеты не терпится, англосаксом
первую программу обучения украинцев на F-16 захустит
в Британии и сообщает Форрент Полисе.
Накануне в Киев с необъявленным визитом приехал главами
набороны страны Уолис.
Украинский министр обороны Резника взял у того автограф
на открытии с фотографии советского фронтового бомбардировщика
Су-24 вооруженного дальнобойной крылатой ракетой StormShadow.
Такие, извините за слово, вкусняшки, как «Шторм Шедоу» — это благодаря личному участию
Бэна Уоллеса, лидерству и усилиям его команды.
У нас была возможность пожать руки пилотам, которые обучены были в Великобритании,
и уже успешно применяют оружие под названием «Шторм Шедоу».
Россия начинает осознавать, что союзники Украины будут вместе с ней в ее праве на самооборону
и будут помогать Украине всеми возможными видами вооружения,
начиная от противотанковых ракет и заканчивая танками в Storm Shadow,
а сейчас даже F-16.
Мы всегда будем стоять плечом к плечу с Украиной,
и не только на протяжении этой войны, а и долго после нее.
Этими, как выражается Резников, вкусняшками украинские войска
нанесли террористические удары по Луганску,
где жертвами стали в том числе 6 родителей.
Атаковали Мариуполь в годовщину освобождения города, обстреляли Бердянск.
Главного дипломата Евросоюза Борелия при этом тревожит совсем иное.
Государство, член ЕЗа, поставки вооружения Киеву, выставили Брюсселю счёт на 10 миллиардов евро.
Министр обороны Германии подкрепляют суммы, заявленные в платёжных трех.
Если бы мы сегодня прекратили поставки вооружения Украине,
конец Украины наступил бы завтра, это хотите принять вы, но мы этого делать не хотим.
Не хотим.
Принимать Украину в НАТО сейчас никак нельзя,
считает президент Польша, он же брат Зеленского Дуда.
Вместо этого Альянса разрабатывает договор
о долгосрочной и многомиллиарных поставках вооруженники.
Его пишет Волстрий Джорнал.
В проекте закона подчеркивается, что вставать на защиту страны
в случае нападения на нее НАТО не будет.
Участниками соглашения о представлении Украине
гарантии безопасности должны якобы стать США,
Великобритания, Франция и Германия.
Советник головы Офиса Зеленского подаляк парирует гарантии безопасности Европы, будет предоставлять Киев.
«Россия, мая, зрозумие ты?»
«Россия должна понять, что Украина будет абсолютно и эффективно милитризованным государством,
которое она должна бояться больше всех остальных».
«Рассет избирший всех инши, чему-то мужчь.»
«Почему? Потому что Украина будет гарантом. Тут очень внимательно.
Украина после этой войны будет единственным гарантом для Европы навсегда,
что Россия никогда не будет вторгаться в Европу.
В Тургатесь у Европы.
Подтуги украинской армии, перейти в наступление на российскую территорию,
обернуться приказом Зеленского сеть за стол переговоров.
Так пишет немецкая вэльт.
Фаза, принятие решений, неминуемо.
После контрнаступлений, чем бы оно не завершилось,
страны коллективного Запада резко сократят объемы помощи Украине.
Зеленский останется один на один с официальной Москвой.
В Соединенных Штатах есть своего рода усталость
от войны на Украине и скорее всего они так же ждут украинского
контрнаступления, что оно что-то изменит в войне и если
контрнаступление не будет или оно будет не таким успешным
как планировалось, определённо в Соединённых Штатах найдутся
люди, которые будут настаивать на переговорах, а не на победе
на поле боя.
Вот как будто сами хотят переговоров, но в них не верят.
Леонид Иванович.
Знаете, конечно, можно говорить вот о рыбе, которую норвежцы
нам пытается сейчас там всяческими мерами ограничить.
Я уже в наушной передаче не раз говорил о том, что это было ошибочно, и тогда
соглашение по Баренцевому морю, которое мы с ними подписали, тогда Столтенберг был
премьер-министром Норвегии, приезжал сюда в Москву, уверял, к нам прямо в Думу,
заходил вместе с депутатами, говорил Новеке дружба, и по рыбе мы вас никогда
не обидим и по нефте и газу, там второй соглашение, есть приложение к этому
соглашение вернее. Но что меня обеспокоит? Вот вы показываете самолеты, вы говорите о танках,
а я не слышу пока, ну мы говорим и наверняка военные эксперты правы в этом, что это нам не сильно
угрожает, мы все равно там это все или апарды подорвем и в 16 мы все там собьем, но на самом-то деле
они будут дальше возмещать, арифметик, посмотрите,
у них тысяча с лишним у американцев только этих F-16.
Тем не жалко, у них новые самолеты уже есть.
И, в общем, это подвигает меня к какой мысли.
Ну, правительство должно в конце...
Наша правительство в конце концов,
и администрация сказать, что вот красные линии
и что будет в случае нарушения этих красных линий.
Выднем ли мы из договора в том числе,
хотя бы из договора об обеспитании ядерного оружия,
Я неоднократно уже это предлагал сделать, хотя бы для того, чтобы продемонстрировать всем хоть одно ядерное испытание
и показать, чем это грозит в конечном итоге. Не обязательно его применять, а показать.
Забыли уже, чем это грозит? Да. Многие даже не знают, молодежь, особенно.
Второе, чем бы я хотел сказать вот, слушая, смотря сюжеты, да, конечно, у вас свои законы,
жанра, телезионного, вот я сегодня с утра раз уже шесть про этих диверсвантов смотрел,
но вообще-то в Москве проходит неординарное событие. Вчера был форум, второй форум евразийских
стран, евразийского экономического государства. Сегодня совещание глав, впервые приехал туда,
руководитель Азербайджана, впервые на друг напротив друга с армянским премьер-министром,
они сидели, на удалёнке сидели ещё несколько президентов.
Это проходит один раз в год в наше председательство.
Вот о чём нужно сегодня весь день рассказывать,
что несмотря на то, что происходит вот этих эмиссаров
всё время толкают американцы, европейцы по этим странам,
они понимают, что наше будущее в этом смысле не приложено вместе,
а оно выражается в цифрах.
Вот я вчера был на форуме, сегодня был на мероприятиях.
в цифрах каких. Ещё недавно продовольственная безопасность наша была под большим вопросом.
Вот мы гордимся зерном. Зерно сегодня дает возможность всему ивразийскому
экономическому союзу обеспечивать собственную безопасность, продовольственную в зерне на 150
почти процентов. Но мы мало кто об этом знает. Достигли по другим продуктам почти таких же параметров,
ну или 90, 100 процентов там, по птице, по по яйцу, ну и по многим, многим, многим, многим,
это позволило именно евразийство. Почему евразийство? Я сейчас не буду вдаваться, но я
продолжу дальше эту, эту поездку. Они не боятся, это близкие страны, ну кто-то там побаивается,
конечно, внутри там, где-то что-то там критикуем мы иногда некоторые страны, не буду сейчас,
но одновременно с этим визит в Китай, председателя правительства нашего. Одновременно
с этим, о котором вообще не анонсировалась визит Медведевого Вьетнам, с командой, там
партийной команды была, но там и министр, вот я вчера министра энергетики встретил нашего
на вот форуме Шульгенового, он говорит, а я только с Вьетнамоприлетел. Одновременно с этим мы
собираем всю страну, вот я знаю, тут уже Афонин говорил об этом, завтра, проводя свой, сначала
семинар, потом плинарное седание, с повесткой, именно этой советской повесткой, как нам удалось
преодолеть и выиграть у фашизма. Мы просто проходим весь путь заново. Мы должны его проходить
сейчас. Я вот зачастую спорю там с некоторыми экспертами на телевидении, говорю, они говорят об
идеологии, нам надо идеология, нам надо новую идеологию, новые. Я говорю, возьмите,
назовите ее Россия, социалистическая, с российской или евразийской спецификой. Как
Вот когда будете правящие партии, так и назовёшь?
А вы начинаете, вот сейчас ты меня опять начинаешь.
Да, вот когда вы будете правящие.
Тогда с кем вы дружите-то?
Вы же дружили только что с капиталистами и нас ругали.
Ладно, мы терпели.
Ну, мы не терпели, мы, конечно, с вами спорили.
Но сейчас-то вы дружите с кем?
С коммунистами.
И хотите дружить с коммунистами,
с коммунистическими, верними странами, державами.
Ну, хотя бы это до внутри этой страны.
Не пинайте и не...
Коммунистов, которые такую же исповедуют повестку.
Точно такую же страну.
У нас генерал-полковник на фронте ходит с шевроном флага Советского Союза, кто пинает коммунист?
Во-первых, это флаг Советского Союза, это флаг Победы.
А, это да, флаг Советского Союза.
Это ты прав, да, флаг Советского Союза. Вот и надо их флаг вернуть, кстати говоря.
Чу, Китай, молодец, хорошая идея, Жень, отличная идея.
И, конечно говоря о том, вот я когда сказал, о некоторых только...
Смотрите, президент здесь с президентами.
со всеми президентами, Медведев в Китае, во Вьетнаме, Мишустин в Китае.
Значит, что-то там пять соглашений подписано, пусть там мы хотели бы большего,
ну ничего, там, двигай. Короче, собака лает, караван идет. Но, ещё раз говорю, в этом смысле мы должны
обращать внимание в нашей повестке, больше для наших граждан, показывать, рассказывать, что вот, вот,
вот, вот приехали, завтра там они может быть по Азербайджану и Армении, чего-то договорятся.
нас пытаются взорвать по нашим периметрам. Мы же видим это. Не только Украина. Украина была серьезной,
вызывающей точкой, а потом и войной. Но теперь они все равно пытаются и на Южном Кавказе поджечь.
И в Центральной Азии, кстати говоря, Китай в Центральной Азии провел самет. Серьезный самет. Очень,
очень серьезный самет, где они даже более того сказали, мы дадим 80 миллиардов долларов,
не как американцы в кредит, а безвозмездно, безвозмездно, безвозмездно.
Мы поможем вам в военных делах, мы поможем в экономике.
Наши сразу тут заговорили, уют, Россия теряет свои позиции, ничего мы не теряем.
Ничего, смотрите, вот они все центральные, почти вся центральная Азия здесь,
и географически никуда мы не денемся друг от друга.
Раз, а экономически я вот привел в начале цифры, мы друг от друга зависимы и друг другу полезны.
Про Украину мы тоже так думали, географический вариант.
Про Украину вчера не зря Лукашенко сказал, вспоминая о том, как в 94-м году зарождался Евразийский канадический союз.
Он сказал, Владимир Владимирович, вы же помните, как мы у вас на кухне собрались?
Тогда Украина была с нами кучма.
И первые 20 соглашений мы заключили при участии Украины.
Но уже тогда мы с вами говорили о том, что, к сожалению, Украину мы можем потерять, и мы ее потеряли.
Вот потому, что пришел кучма Украины без России, помните, не Россия.
И пошло, поехала Ющенко, националист.
Тогда надо было бы, конечно, принимать меры многого такого гуманитарного характера.
Почему сегодня говорят евразийство и евразийством?
Некоторые говорят, нет, только евразийство.
Я почему не согласен с этим?
Вот вчера, например, президент Казахстана.
Мы только что парламентские слушания провели.
Надо создавать парламентскую составляющую.
Некоторые не хотят. А почему, говорю я, давайте и Евросоюз, он что, они же тоже двигались так же потихонечку в сэкономике,
соглашение об угле и стали, потому что те же вещи, которые вы обсуждаете, и по энергетике, и по-другим мы же должны законы принимать,
мы же должны их артифицировать. Самые местные программы надо создавать от общих отчисленней таможенных.
Тоже некоторые против до сих пор, но мы двигаемся. Вот мы парламентские слушания с вами провели в Думе,
отдали их правительство, правительство свою линию.
Мы там уже, кстати, вот сегодня Путин об этом сказал,
кое-чего достигли.
Перестраховочная компания.
У нас же не было, мы же остановились,
мы не знали ничего, где страховать,
потому что англичане всё под себя взяли.
Вот, перестраховочная компания заработала,
лизинговая компания,
потихонечку встает на ноги,
там вот рейтинговый сегодня говорил, Путин.
И вот нам есть, что сказать, есть, чем похвастаться,
не только о зерне, не только о масле, не только о коровах или там овцах.
но и о будущем. Вот об этом чаще говорите.
Ну, уже надоел, но не надоел, я понимаю, говорю, закон и жанр.
Ну, каждый день про Украину. Вот про наших расскажите, кто остался.
Пойна идет для вас.
Кто остался в Евразийском и экономическом союзе.
Не, я вас не ругаю, Женя, я говорю, это закон и жанр.
Но я говорю, вот такой саммит, ну где, ну вы понимаете, вот.
Да, война идет, ну и они приехали, они говорят о мире,
они говорят о мирной, обмирной повестке.
И есть о чем поговорить здесь.
Потому что мы часто, у нас же любят ругать на телевидение.
Конечно, это у ДКБ, не у ДКБ.
Евразийский экономический союз, не евразийский экономический союз.
У нас с вами будет 31-го Верчук Вицепремьер,
отчитываться в правительственный час будет.
Он только что был у меня на комитете два дня назад.
Блестящий он показал все цифры.
А я знал немного, что после пандемии произошло.
Огромный скачок.
И он его сравнивает с сравнением со странами СНГ.
У СНГ другие немножко.
Я думаю, что...
Есть над чем работать.
Здесь есть над чем да нам.
Чем соглашусь, Леонид Иванович,
что нам необходимо, конечно, выбрать модель,
исходя из того, что, как не прискорбно для многих,
но 20-й век доказал, что коммунизм — это миф,
да, это утопие,
а 21-й век уже доказал сейчас,
что свободный рынок и рыночная экономика —
Это тоже утопие. Вот исходя из этого, можно одну реплику, одну реплику, одну реплику.
Я не знаю, говорили ли у вас на передаче. Недавно искусственный интеллект провел опрос.
Это в Англии были, английские ученые. Какое государство самое успешное в истории человечества?
Искусственный интеллект выдал Советский Союз. Советский Союз самое было, оказывается, успешное предприятие.
Поэтому, когда вы говорите «Миф», вы не заблуждаетесь.
Это не миф. Поверьте мне.
Дмитрий Иванович, это новость.
Это за этими странами, которыми могут за 15 лет.
Вот мы сейчас 2% там, 3% почти делаем.
Валуа, продукты мирового.
А Советский Союз сделал 25%.
Ну и давайте достигнитесь.
Мы все любим Советский Союз.
Вот какой миф.
Я прос и показываю, что 60% нашего населения...
Задурили там.
Задурили. Наверное, задурили.
Но 60% населения скучают по Советскому Союзу.
Наверное, я задурили.
Тем не менее, Леонид Иванович, это новость, по-моему, фейковая, да?
Мы не приуменьшаем.
Мы не приуменьшаем.
Я ее Зюганов когда прочитал, я говорю, дайте мне, он говорит...
Со всей любовью.
Вот этого, какого английского.
Я в следующий раз вам его скажу.
Хорошо, мы сейчас проверим, вот прямо во время эфира.
Никто не уменьшает заслуги Советского Союза, экономику Советского Союза
и промышленность Советского Союза.
Ну еще раз, да, о чем мы говорим?
О том, что были экономисты, которые верили в свободный рынок,
верили в рыночную экономику.
И вот, собственно говоря, 21 век нам отчетливо Краснорячево показывает,
что это миф такой же, как и коммунизм,
который в принципе нигде, как мы видим, не построили.
И в чем точно соглашусь нам необходима модель,
модель, своя, успешная, социальная и справедливая. В этом, я думаю, все население наше
на единодушно и согласно. Пожалуйста.
Не могу ни в участке дискуссии. Насколько мне известно, так вот,
политологи считаются, что действительно середина на высоте века показала о том, что,
когда распадаются империи, национальные государства, это хорошо, она позволяет
народам развиваться в полной мере. Когда они полностью приходят к власти, все заканчивают
фашистскими конслагерями. Тоже он показал, что вот идея социально-справедливости, социализм
это очень хорошая правильная идея, но когда она приходит в радикальные форуми, опять все заканчивается
конслагерями. И мы сейчас с вами присутствуем трагический период, когда идея свободы, она по себе
хорошая, она вдохновляла многих, но когда сейчас вот люди, которые называют себя либералом,
хотят устоять свою власть на всем мирам, они приходят опять к этим по чиканцеграмм,
приходят к этому безумному миру, в том числе они же сидят, вот сейчас и говорят, показывают на киевскую хунту, да?
Покажите нам сообщение, есть такой телеграм-канал, который выдумывает новости,
называется панорама, вот он опубликовал, выдумал, это фейковая новость, к сожалению, да, но при этом еще раз.
Это фейк. Это фейк. Это сайт, который публикует фейки. Специально. Да, он юмористический.
Леонид Иванович, при этом никто, конечно, не приуменьшает заслуг Советского Союза, но это новость фейковая.
Я не знаю, я не знаю.
Здесь не написано, что фейк.
Нет, нет, это просто сайт юмориста.
Конечно, они написаны, что это фейк.
Кеосаян с Андрея Стян. Снимут ремейк фильма Тарковского Андрея Рублев. Тоже фейк?
Ну конечно, это шутка.
Да сама панорама.
Позвоните Теграну и спросите.
И вообще, пользуетесь интернетом 21 век?
Нет, я тоже чуть-чуть чую.
Там с одной стороны написано наверху сатеристическое издание.
По словам панорама, да?
Ну, в чем я тебя подержал бы?
Так в том, что это сайт, здесь не тем, что шутки печатают такие,
которые могут быть правдой.
Вот он этим отличается.
Они могут быть правдой.
Я хочу, чтобы это было правдой.
В принципе, если этот чат ЧПТАГа выдал бы, мы бы сильно не удивились в большинстве своем.
ГПТ бы никогда так не выдал, потому что это американская платформа.
Это правда.
Он был второй стороной в мире.
Это правда.
А мне так первый был, но коммунистом виднее.
Это правда.
Но я закончил лойку.
Короче, вот в радикальный форму национализма и социализм мы увидели.
Сейчас мы видим радикальную форму тоталитарного либерализма,
которая, это сказать, готова буквально за свободу, уничтожать тех, кто что-то такое, сомневает.
Свою свободу, а не за свободу окружающихся.
Да-да-да, да. И вот я отсюда перескочил бы немножко страновать событием в Норвегии и в Киеве.
Значит, вот смотрите, что вот этот мир такой безумный,
когда люди смотрят на явную хунту, да, и говорят, это свобода, это у них демократия,
Вот смотрят на режим, который запретил десятки политических партий,
запретил сотни средств массой информации, убил, террором занимается,
политических исключанов, все. Нет вот такая свободы демократии и так далее.
Вот возникают некие, или так вот безумия, поэтому я и Норвеса-то понимаю, понимаете,
их там присутствуют средства массой информации, говорят, вот эти вот фашисты, очевидные фашисты,
нет, это теперь такая демократия.
Но этому очень много примеров согласен с вами, потому что двойные стандарты присутствуют везде.
Вот смотрите, например, даже ограничения в отношении Хуаве и китайской.
Америки считают, что это нормально, это справедливо.
Чуть только китайцы ввели ограничения в отношении примерно такой же технологической компании,
и Микрон, госдев Ярости говорит, это несправедливо, кровавые режимы и прочее, прочее, прочее. Вот и все.
Ну, в результате, когда миллионам, десяткам, сотни миллионов людей,
показывают, что это, словно говоря, плохое, говорят, что это хорошее,
говорят, на белое, черное, и на обратное, и заставляют тогда думать.
Кстати, это называется посправда, так вот, в науке,
то десяткам, сотни миллионов людей начинают половить самозги.
И то, что в Норвегии, так сказать, в Китах, еще шпионов,
кошек, собак и готовы искать пионов.
И так тоже будет вам предсказывать.
Это характеристика современного мира.
Это нормальное, естественное следствие
татаритарной формы идеологии и либерализма,
который мы сейчас присутствуем.
Знаете, если кто-то сомневался в том, что...
Товарищ Александрович, давайте им добавим страхов.
В свое время я проходил военные взборы
в одной части.
Она была полусекретной, да, к тому времени, к сожалению, уже была развалена, 90-е годы,
где якобы поговоривают, действительно готовили боевых дельфинов, поэтому пусть боятся дальше.
Боевых дельфинов, это известно, была клави, там вот в этом районе готовили, и сейчас говорю, Дунузлаве.
Я вот мы там в форум проводим, то есть там вот дельфинарии сделали на базе.
Боевой.
Да, на боевой, в общем-то.
Желающие могут подойти и посмотреть.
Сейчас, Юр, я...
Значит, а вот это вот безумие мира
мне еще одна просила совершенно нуждие из Киева, да?
Киев Совет решил звание почетного гражданина Леонидовича Брежнева.
Знаете, это мне кажется нового для тех,
кто еще сомневался, что там...
Люшизофрения, просто.
Да. Жалко, что не...
Да, Молдове сейчас еще додумается.
Он же Молдове руководит.
Да, кстати, сказать, это один из раздающихся,
как бы людей, которые вот оттуда выходят из Китровской.
Украинцы, ну, украинец, конечно.
Да.
А вот такой безумный-безумный мир, да, приходят и люди в огромной степени теряются,
а в них не знают, что делать.
Готов поставить на то, что придет время, и они запретят Шевченко,
потому что писал на русском очень много, потому что жил в Санкт-Петербурге,
потому что рисовал царей и военначальников.
Русских запретят, вот придет время.
Да, и давайте я закончу.
Но я тоже уже сейчас говорю.
Вот сейчас бывший президент Грузин Сакашвили сидит в грузинской тюрьме.
Вот Зеленский, ты будешь сидеть в украинской тюрьме.
То есть такое понимание, надеюсь у тебя, то сказать, твоих людей.
Все взять на будет, но тебе еще и более жестоко.
Сегодня 25 число, такая дата, очень важная для Украины, был убит Петлюра.
Ну, еще до фашиста, ставший фашистом, виновник массового геноцида тысячи тысяч людей в Украине.
Он был застрелен в Париже, по-моему, и суд французский оправдал того,
кто убил этого Петлюра просто на мирной Парижской улице.
Потому что Петлюра фашист, потому что он убийца,
потому что он должен быть уничтожен.
Такова судьба будет и этих друзей из киевского режима.
Будут за ними бегать, не всегда же вы нужны своим хозяевам.
Будут за ними бегать на улицах, никуда до конца не спрячет.
Потому что вы, мирных людей, Мариуполия, Севердонески,
или сейчас использовали, как же ващит?
Вернемся.
Помните о Петлюре.
Пока Байден продолжает отправлять американские деньги Киеву,
кандидату, три спубликанца Фронт Десантис, говорит о мире на Украине.
Если вас изберут, вы станете первым президентом за долгое время,
кто служил вооруженных силах.
Как бы вы решали проблему войны в Восточной Европе между Россией и Украиной?
Что касается того, что происходит в Восточной Европе, я хотел бы увидеть урегулирование этого вопроса.
Я бы не хотел, чтобы эта война расширялась.
Я думаю, что совершенно неизвестно, как это будет выглядеть в январе 2025 года.
Но я бы не хотел, чтобы Соединенные Штаты с нашими войсками ввязались войну в России или на Украине.
Перенесемся на Манхэттонский ИС-сайт.
С нами на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, привет. Пусть там жаба с гадюкой борются, а что касается использования техники
американской людоедами из ВСУ на территории Белгородской области, действительно официальные
Белые Домы власти вибрируют или делают вид, что им не все равно, где киевский режим использует их
металлолом? Добрый вечер Евгений! Скорее второй вариант чем первый, потому что,
ну сколько уже было таких случаев, и если бы в конце концов вопрос стоял именно так,
что они действительно недовольны тем, что их техника или их вооружение используются для
ударов или для атак на Россию, то наверное бы сейчас на полном серьезе бы не обсуждали поставку,
например, истребителей в 16 до Украине, а до этого бы не говорили о том и не принято было бы решение
поставки Абрамсов. Ну конечно, это риторика. Понятно, что, кстати говоря, это вполне себе
увязывается с Роном Десантисом. Наверное, может у наших зрителей привратное такое впечатление
возникнуть, что вот, дескать, появился на американском небосклоне еще один адекватный голубь,
который хочет мира? Да нет, ничего он не хочет. Что сказал Десантис? Сказал он
дословно следующее, пусть с Украиной Байден разберется. Я не хочу, если я, то
есть он Десантис станет главой Белого Дома, он не хочет разбираться с Украиной.
Лучше бы этот вопрос как-то закрылся при Байдене, потому что он понимает всю
утопичность и всю токсичность этой темы. Об этом он вполне искренне вещает. Что
касается отправки американских войск, ну и тут он ничем не отличается от действующей
администрации. Так и Байден не хочет отправлять американские войска. Зачем их отправлять,
если там есть украинцы в огромном количестве, которых можно вооружить и потом, в общем,
использовать для своих задач? Ну ничего нового. Когда-то был момент истинной, да, у Десантиса,
когда повеснее, еще работавший на Fox News такер Карсон, рассылал свой
знаменитый опросник про Украину. И вот тогда этот опросник дошел до
десантиса, и десантис, видимо, еще не очень ориентируясь на тот же самый
дипстейт, глубинное государство, но он тогда сказал, что думает,
дескать, это не наша сфера интересов, это не относится к вопросам американской
национальной безопасности, он вообще назвал ситуацию
на Украине территориальным спором России и Украины.
Ну оставим там это на совести десантис, но во всяком
случае это хотя бы было более, так скажем, взвешенная
оценка.
Ну тут же пришлось поправиться неделю спустя, уже вещал
совершенно по-другому рон десантис, если мы немножко
вообще заострим внимание на том, кто он такой, ну
да, это кандидат номер два, наверное, скорее он нужен
для того, чтобы Трамп не дремал, собрал он много денег,
больше, говорят, даже денег, чем Трамп, но шансы его
призрачные, скорее, десантис, участвуя в этой гонке, оформляет
себе заявку на 2028 год, себя при этом он не стесняется
позиционировать в качестве чуть ли не нового Рэйгана,
но хотя бы потому, что в интервью Fox News, которая
последовала за абсолютно провальным стартом в новом
этом сервисе Илона Маска. Я сейчас вернусь к этому, но в интервью Fox News он говорил о том,
что Байден – это такой новый джимми-картер. Ну, тоже не очень свежие мысли. Вообще ничего
свежего у Ронда Десантиса нет. Все его и слева, и справа в Америке называют таким клоном Трампа,
если угодно, Трампом на минималках, говоря современным жаргоном. Ну, посмотрим, какие-то
шансы у него есть и да действительно было провальное начало компании хотя и привлекло это
определенное внимание но они собрали вот в этом сервисе twitter space почти 600 тысяч человек не
выдержали сервера как они говорят хотя вопрос тут скорее не к железу а к самой программе потому
что ушедший от маска сотрудники говорят что это все бета версия не работает и толком не заработала
но как сейчас говорят хайп дороже да наверное это помогло каким-то образом
привлечь во всяком случае информационное внимание к старту этой компании 54
процента республиканских избирателей сейчас поддерживает
дональда трампа 24 поддерживает десантиса ну и если опять же возвращаться к
украинской тематике все более и более консервативную точку зрения
исповедуют как раз республиканские избирательность никто сегодня не
сомневается что ядро вообще вот костяк республиканской партии
активисты это именно трамписты а трамписты совершенно не поддерживают
украинскую политику байдена поэтому десантис который здесь хочет играть
как бы и за американский эстеблишмент хочет подыгрывать вот этому глубинному
государству не важно да он себя позиционирует как человек плоть от
он закончил ель, учился в Гарварде, потом служил военным юристом в Гуантанам и Ираке.
Вроде бы как ему, ну, трудно быть таким вот аутсайдером, как американцы говорят,
или идти в контрпункте к основной политике.
Но сейчас время, когда нужно определяться и четко доносить свою позицию,
или ты с этими, или ты с другими.
Евгений.
Правда, совершеннейшая Валентин, спасибо вам огромное, но мельчают,
мельчают политики не только в Европе, но и в Соединенных Штатах.
Что такое десантис? Вообще, в принципе, это губернатор Флориды, который единственный,
чем прославился, спором и войной с Дисней Лэндом, который был парк для детей отдельным
с самым образованием, самоуправлением, вот десанте всего пригреп к себе.
И запретил там какие-то ужасные трансы и гей и прочие ЛГБТ-штуки.
Все! Он больше ничем не знаменит.
Это тоже хорошо, молодец.
Пожалуйста.
Это требует сегодня.
Вы знаете, сегодня говорилось о том, что в 20 веке классический капитализм потерпел поражение
Классический коммунизм потерпел поражение.
И это в значительной степени правда.
Но в 21 веке торжествует социализм с китайской спецификой,
который был создан именно из элементов и того, и другого уклада.
Еще Дэнсио Пин взял за основу НЭП,
труды Бухарина,
и присоединил к ним элементы рыночной экономики,
который он срисовывал, не с Америки, а с Сингапура, Тайвана, Японии.
И в результате он вывел страну на уровень,
когда 10-11% роста ВВП была, а Китай, в общем, стал великим.
А теперь давайте посмотрим на Сидденпина,
что он сделал за последние 10 лет благодаря социализму с китайской спецификой.
Он увеличил ВВП в два раза.
Он увеличил душевые доходы населения в два раза.
Он ликвидировал нищету в стране.
Сто миллионов человек, которые жили ниже уровня бедности,
перестали быть в нищете.
Сейчас китайская экономика в 10 раз больше, чем экономика России.
Юань, в 11 раз дороже рубля.
А вспомним, что было, даже, скажем, во времена Горбачёва, я уже не говорю о временах Брежнева,
это всё благодаря социализму с китайской спецификой.
И китайцы сейчас официально говорят, что вот эта наша модель, она пригодна для всего мира,
но не как копия нашего с китайской спецификой, а с учётом национальной специфики.
Ну, например, социализм с российской спецификой.
И я...
Игорь Иванович, мне всегда смущает слово «социализм»
и правилительно к стране.
Китая очень классная и действительно развивается невероятными темпами.
Икономика просто показывает восхитительные результаты.
Но социализм, правление коммунистической партии и 230 миллиардеров.
Частников.
Да, ну вот.
А это специфика?
Это специфика. Понятно.
То есть это не совсем социализм, да?
Мы когда говорим о коммунистической фарте, она лидирует, она ведет эту экономику.
Но это не крупнейшее государственное состояние.
Особоэкономики принадлежит государству.
Конечно, конечно.
Электричество, транспорт – это всё государство.
Рынок дает Китаю 60% ВВП, 80%.
Рабочих мест. 60% налогов.
И при этом наверху все равно коммунистическая партия, которая решает.
То, что китайцы придумали уникальную модель развития экономики, это бесспорно.
Они взяли российскую модель.
А сколько было в Советском Союзе миллиардеров, подскажите мне.
Не знаю. Я в КГБ не работал.
И не вы их, наверное.
Только один Леонид Иванович.
Срочные новости из Лондона, только что врезался автомобиль в ворота резиденция и премьер Министра Дауни Стрит.
Ведь первые кадры, водитель задержан, никто по первым данным не пострадал, Михаил Михайлович.
Дискуссия по вопросам передачи вооруженным силам Украины многофункциональных истребителей F-16 продолжается.
И в основном, товарищи, ну прекратите-то.
Господа.
Китайский клуб. Я думал, перерыв и все идет, извините.
А то выпишу вас из ВКПБ.
Дискуссия продолжается, и, в основном, наши специалисты
как-то соридачиваются на вопросах трудности, освоения, трудности передачи.
Во многом, конечно, это все справедливо.
Но тем не менее сказать, чтобы для Соединенных Штатов и их союзников,
ведущих стран в НАТО, эта задача была бы какой-то сложной, не решаемой.
Ну, наверное, это преувеличивать вот эти отрицательные моменты.
Поэтому подготовят они этих несколько десятков пилотов, передадут эти две эскадрили по 48 самолетов с базированием, скажем, в Старой Константиновой, Хмельницком или Возерном.
И нам надо уже исходить из этих реалий, что первому сентября в боемом составе воздушных сил Украины будут эти истребители.
Из этого расчета.
Из этого и исходим.
Это была программа 60 минут, прямо сейчас вести. Всего доброго. До свидания.
