Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном»
и так пресс-секретарь Байдена, лизбиянка Карин Жан-Керк,
заявила, что фашизм одолели США и еще какие-то союзные
силы.
Это незабывчивость и, разумеется, неудачная формулировка
под разговоры о демократии в Вашингтон решил присвоить
себе победу во второй мировой войне подвигу советского солдата советского
тыла советского народа в американской истории места нет ну а гитлера скажут они
в следующий раз наверняка устранил капитан america последствия залберлин
подрузил флаг на дрейкстагом можно начинать снимать голливудские фильмы все
стабильные на украине где ветеранам накануне дня победы пришло уведомление
о запрете демонстрации медалей, орденов,
юргипских лент, главных символов борьбы с нацистом.
Место самого дня победы украинцы
отпраздновали день Европы.
Указ уже подписал Зеленский.
Согласно с ним с Зеленским и уроженцем Бельгии,
Урсулафон Рляин, которая 9 мая заявилась в Киев
и поддержала запрет в Киеве дня победы.
Сама Бельгия была оккупирована и сдалась гитлеровской Германии
ровно за 18 дней.
Но и судя по реакции Западной СМИ,
наш с вами парад на Красной площади.
Для них как красная тряпка.
В словах Путина, пропагандисты высмотрели угрозу НАТО,
агитацию против Запада.
Ну и кость горли.
Тот факт, что на парад приехали сразу 7 лидеров
стран бывшего СССР.
А ведь жутко хотелось.
Поговорить о том, что Россия растеряла все влияние в СНД и надеть победа в Москву,
но никто не приехал.
В Москве прошел ежегодный военный парад Вознаменования Победы над нацисткой Германии во Второй Мировой Войне.
В своей речи президент Путин снова стремился провести параллели между Войной России на Украине и советской борьбой с нацизмом.
Набыли, кто разгромил это чудовищное, тотальное иллюзивное.
Они забыли, кто трогал эту монстру, тотальный иллюзивный.
Кто создал войну, чтобы защитить их гражданство,
и не испаривали их собственные жизни
для освобождения людей в Европе.
Если кратко, то это был классический Путин.
Этот нарратив он распространял на протяжении всей войны.
Запад пытается разрушить Россию.
На Россию нападают урзофовские западные элиты.
Он сказал, что Запад пытается отменить исход Второй мировой войны и дистабилизировать мировой порядок в то время, как формируется многополярный мир.
По его словам, Россия продолжает то, что делала во времена Второй мировой войны.
Их цель, и здесь нет ничего нового, добиться распада и уничтожения нашей страны.
Перечеркнуть итоги Второй мировой войны.
Окончательно сломать систему глобальной безопасности и международного права.
Задушить любые суверенные центры развития.
Непомерные амбицины, высокомерия и вседозволенность неизбежно оборачиваются трагедиями.
Именно в этом причина катастрофа, которую переживаю сейчас украинским народом.
Он стал заложником государственного переворота и сложившегося на его базе преступного режима его западных хозяев.
Разменные монеты в реализации их жестоких, корыстных планов.
Я не думаю, что кто-либо удивлен тому, что сказал Владимир Путин.
Он яростно критиковал Запад, обвиняя его в том,
что он виновен в текущей ситуации и пытается разрушить Россию.
Все это было частью его послания.
Владимир Путин, по сути, говорил о русофобии,
что Запад стремится развалить его страну.
Он написал украинцев как заложников Запада,
заявляя, что они лишь пешки, которыми управляют Западу.
Более 10 тысяч солдат, 125 единиц военной техники приняли участие в параде.
Также в параде победы на Красной площади приняли участие 530 военнослужащих,
участников специальной военной операции.
Именно этим людям выпала честь представлять бойцов из зона боевых действий.
Все это неоднократно подчеркивалось российским президентам.
Несколько лидеров из бывших советских республик, включая Беларусью и государство
Средней Азии, посетили церемонию. Вы можете увидеть президента России Владимира Путина,
который присутствует на церемонии вместе с шестью лидерами бывших советских республик.
Конечно, это очень важно не только для президента Путина, но и для всего населения России.
Этот праздник по-прежнему объединяет весь российский народ. Равно как и людей,
Кто участвовал в войне, парад проходит в 78-ю годовщину победы в Великой Отечественной Вольне.
С Россию. За наши доблестные вооруженные силы. За победу. Ура!
Меня удивляет, что приехал президент Казахстана Такаев, что там присутствует президент Армении.
Это показывает, что многие эти лидеры по-прежнему нуждаются в России. Мы видим всех этих
лидеров бывших Советских Республик здесь, бок обок с Путиным.
Другими словами, Владимир Путин сказал, что борьба с нацистами была ради существования
страны и сегодня речь снова идет о существовании России. Запад пытается уничтожить Россию и он снова
использовал это выражение, что Запад воюет против России руками Украины и что цель – уничтожить страну.
То есть все эти позиции и предложения, которые мы уже много раз слышали от Владимира Путина,
Теперь легли в основу его речи на Красной площади.
В общей сложности президент России говорил около 7 минут.
Путин продолжает поддерживать свою цель.
Многополярный мировой порядок вдали объегемонии США.
В этой речи он вообще не упомянул американцев, но когда он говорит
о том, что Россия повергается нападение со стороны Запада,
он, конечно, всегда имеет в виду заклятого врага.
США – ведущую державу НАТО, а они в свою очередь считают
Путина ответственным за всё, что сейчас происходит
на Украине.
Еще один американец по совместительству кандидат-президент США Роберт Кеннадий Младший
продолжает набивать рейтинги на теме украинской скотобойни, вот прямо так и сказал.
В интервью Fox News он называет конкретные цифры потерь,
которые, по его мнению, понесли в ССУ 300 тысяч погибших,
плюс Кеннадий заявил, что виноваты исключительно американцы.
А вот в Европе такие цифры, похоже, совсем никого не смущат,
как заявил главарь евродипломатии Борель,
который теперь официально называет себя я не шучу,
министром обороны Евросоюза.
Бросилия могут остановить украинский конфликт
ровно за один день, но не хотят.
Потому что мир на условиях России не устроит Запад,
а Украина превратится в дружественное Москве государство,
как Пилоруссия, а это, как вы понимаете, самое-самое страшное.
В Киеве прекращение западной поддержки даже не обсуждаются,
а только оружие признан константой,
так что ВСУ готовы биться до последнего Украинца
не в это контур наступления, так какое-нибудь следующее.
Об этом сегодня Запад предупредил главам мит украинских пулеба,
ну то есть распиаренный, широко разрекламированный.
Контур наступ, ВСУ снова откладывается.
Причем, если верить британскому телеграфу, на этот раз не из-за погода, а из-за российских планирующих бомб.
Мол, крылаты о русские Фабе могут уклоняться от западных ПВО за счет низкой высоты полета, а еще они летят так далеко,
что российские боевые самолеты остаются недосягаемыми для вражеских ЗРК.
В тревоге добавляет и американский Newsweek, по данным журнала у Кремля есть крылатые аргументы против украинских резервов,
900-естребители и 120 бомбардировщиков.
Именно этот козырь Москва еще не использовал.
Newsweek предупреждают, что в условии дефицита снарядов к ПВО ВСУ следует вот прямо сейчас мечтать не о Крыме,
обаятся сгоревших на марш и колонн западных леопардов.
В США такая картина совсем не пугает.
Глава Гуздепа Блинкин сегодня сказал, что Украина имеет все необходимое,
для того, чтобы пойти в атаку на Россию.
Ну, то есть официально дал отмашку и сказал, хватит сидеть встали, пошли.
Сейчас эти солдаты неудачи готовятся к сражению,
которую может оказаться решающим в этой войне.
Новобранцы тренируются на карьере в 15 милих от линии фронтов.
Тренировочный центр, а фактически ТИР.
Для украинских мобилизованных ВСУ развернула на заброшенном карьере
в 30 километрах от линии соприкосновения.
После ускоренного курса молодого бойца
сформированные подразделение примет участие в ротации,
То есть заменять частей, которые сейчас находятся на передовой.
Смотря на то, что большинство новобранцев не имеют никакого военного опыта,
они проходят подготовку про прощения со всеми видами оружия, которые есть в арсенале.
У нас есть как советское, так и американское оружие.
Это американские осколочные гранаты М65,
похожие на безбольный мяч, а это гранаты калибра 40 миллиметров.
Это 4-миллиметра гранат.
В СУ публикуют рекламный ролик, на котором украинские воевики готовятся
а штурмовать водные преграды на советских гусеничных машинах десанта.
Из-за того, что в Вашингтон-пост рисуют четыре возможные направления
украинского контрнаступа, прорыв в сторону Мелитополя
и попытка перерезать сухопутный коридор в Крым,
а так и российского полуострова Сморя
и боевые действия на востоке в направлении Мариуполя или Луганска.
Россия ожидает, что украинские войска
двинутся на юг в направлении Мелитополя
в попытке рассечь оккупированную южную территорию
и отрезать российские линия снабжения.
На этих кадрах результат подготовки украинских боевиков по управлению хвалённой западной техникой.
Французский бронетранспортер при попытке объехать лужу улетел в кювет и перевернулся.
Американские БТР М-113 намертво увязли в Муляке и под Артёмовском.
Сегодня там разгромлена очередная колонна бронетехники.
Мы не можем рассказать обо всём, что мы здесь видим из-за ограничений на репортажах со стороны украинских военных.
Но есть определённые признаки того, что уконтронступление вполне возможно уже началось.
Поэтому жизненно важно со статагической точки зрения для Украины
использовать поддержку и вооружение надо,
чтобы нанести надвижающий урон позициям России в покупированных районах
и освободить как можно больше территории.
Украинскому контрнаступу Россия основательно подготовилась.
Если верить рейтер, так сейчас выглядит эшелонированная оборона в запорожской области.
Рвые траншеи, минные поля и противотанковые зубы дракона.
Вырят и глубокие траншеи, за которыми следует значительно пищаная нацепь.
укрепленной колючей проволокой, а затем так называемые зубы дракона.
Это что-то вроде кусков бедона в форме пирамиды.
Все это образует сложную систему обороны.
Безусловно, перед украинскими войсками стоит сложная задача,
поскольку они, вероятно, в ближайшие дни начнут контрнаступление в этих районах.
Мы просто не знаем всех деталей их плана.
Странно коллективного Запада передали Украине 98% необходимого
для контрнаступления вооружений и техники.
Настаивает координатор по стратегическим коммуникациям в совете
нас в безопасности Белого дома Кирби. В новый пакет военной помощи от пентагона вошли гаубицы с
наряды, неуправляемые ракеты для авиации и боеприпасы для систем Хаймас.
Независимо от того, когда, где и какие подразделения украинский президент решит
использовать для проведения наступательных операций внутри своей страны, у них есть
практически всю необходимое для этого в ближайшие недели и месяцы. Мы предоставили еще один
бакет мер в области безопасности на сумму около 300 миллионов
долларов.
«За последние миссы мы подготовили множество
украинских гигант за пределами страны, обучили их общевысковым
манёвром. Это совместные боевые действия, в которых
они будут участвовать, когда погода улучшится и когда
они будут готовы выдвигаться».
Американские танки Абрам в украинском контрнаступе
участвовать не будут. Как сообщают газеты USA Today,
пентагон опасает, что секретные технологии попадут в руки
российских спецслужб. Передать технику планируют после модернизации. Без поддержки
астроната, Украина пойдет за считанные дни, переживает главный дипломат Евросоюза Борей.
Но Украиник, к сожалению, сейчас не время для дипломатических разговоров о мире,
это момент поддержки военных в войне. Я чувствую себя не только дипломатом,
но и своего рода министром обороны Европейского Союза, потому что я потратил довольно значительную
часть своего времени на разговоры об оружии и боеврипасах. Никогда не думал, что они
не собираются потратить столько времени на размышление
о том, сколько артиллерийских снарядов, я, мы, европейцы,
сможем предоставить Украине, например.
На закупку артиллерийских снарядов для Украины Брюссель
начал тратить деньги, которые предназначались для строительства
и ремонта дорог в странах Евросоюза, сообщает британская
газета «Делли Теллика».
При двери Украинского контрнаступа армия России нанесла
серию ударов по складам боеприпасов, пунктом временной дислокации
резервов ССУ и расчетом ПВО на всех ключевых направлениях.
Уничтожены логистические центры, через которые
на Украину попадали вооружения и техника из стран Запада.
Разрывы ракет разбудили посла Британии на Украине
Милинду Симмонс.
Пожаловалась она в Твиттере.
«Всё это связано с попытками протестировать противовоздушную
оборону Украины, определить, где находят стандарты,
заставить Украину тратить очень ценное и очень ограниченное
количество боеприпасов для систем ПВО на дешёвые
цели, такие как безпилотники.
Эта ночь, безусловно, была очень необычной с точки зрения протяженности воздушной тревоги.
Весьбилотники атаковали в течение трёх часов или около того.
В тот момент, когда оказалось, что всё закончилось, раздавался новый взрыв.
Все Украины снова охвачены серенными воздушной тревоги.
Украинские официальные лица предупредили, что угроза, продолжение ударов со стороны Российна,
горится на невероятно высоком уровне.
Пентагон объявил о выделении новой долгосрочной военной помощи Украине на сумму в почти полтора миллиарда долларов.
Как сообщает Associated Press, Вашингтон закупит для Киева систему ПВО ХОК.
Беспилотники и спутниковые снимки.
По-настоящему, у меня беспокой то, что когда начнется контрнаступление,
а это обязательно произойдет,
Украина не будет обладать превосходством воздуха.
Я неоднократно говорил, что контроль над воздушным пространством
один из главных факторов, приводящих успеху в наземных операциях в 20 веке.
Не торопиться с контрнаступлением,
Украину призывает президент Чехии Петр Павел.
По его словам, если Киев потерпеть неудачу, второго шанса уже не будет.
Результаты потугов в ССУ могут не оправдать.
Возникшего ажиотажа, считает украинский министр обороны резников.
По его словам, ждать сенсационных результатов не стоит.
Большинство людей ждут чего-то грандиозного,
что может привести к эмоциональному разочарованию.
Западные партнеры сказали мне, что теперь им нужен следующий пример успеха,
потому что мы должны показать его нашим народам.
Но я не могу вам сказать, каковы будут масштабы этого успеха.
10 километров, 30 километров, 100 километров, 200 километров.
В идеале наступление должно перерезать
головы и цепи российских войск и снизить их наступательные возможности.
Украинский контрнаступ провоцировал раскул в американском эстеблишменте.
Как пишет газета Wall Street Journal, в Совете Назбезопасности Белого Дома
выступают засрочное проведение переговоров между официальным Москвой и Киевом.
В Гусь-Депе, США и Циру предлагают дождаться исхода контрнаступления
и только потом предпринимать дипломатические шаги.
Для Украины успешная наступательная операция против Москвы
может стать решающей до испода войны.
От войва в территорию и значительно отбросив назад
российские войска, Киев покажет, на что он способен
и что усилия по продолжению международной военной помощи
стоит того.
Неудачная попытка может означать обратное с ужасными
последствиями для будущего Украины.
Но террорист военно-преступника и глава Гур, украина с русской
фамилией Буданом, сообщила о причастности украинских
спецслужб к терактам в России.
К слову 9 мая, только представьте, в СУ по некоторым данным
попытались совершить аж троекратный налет дронов
на наш с вами столице. Все были спитые.
Один БПЛА был перехвачен в Калужской области, а два
других уже на подлете к столице дроны не взорвались,
пострадавших в разрушении нет.
Буданов пообещал при этом и дальше.
Убивать.
Это прямая цитата.
Пообещал убивать русских в любой точке мира.
Это серьезное напоминание всем нам о том, что идет не какая-то далекая от нас спецоперация,
а реальная, абсолютно война и запронуть она может любого и каждого, как это случилось с Захаром Прилепином.
После покушения Захар пришел в себя и впервые записал кадры на вашем экране в видеообращении.
В палату к писателю приехал губернатор в Нижегородской области.
Со ссылкой на врачей Никитин сообщил,
что процесс выздоровления идет штатно.
Все необходимое для лечения имеется.
Прилепен поздравил россиян с Днем Победы.
В результате покушения Захар получил контузию обоих легких.
Хранение ног и многочисленные переломы.
Кадры с места покушения на ваших экранах.
И как выжил, вообще непонятно. Спасибо Господу Богу.
У автомобиля полностью отторвало переднюю часть осколки,
а разретились на 30 метров.
На месте взрыва полутора метровая воронка.
Подозреваемый в покушении на убийство прилепенно задержанным
уже признался в содеянном на допросе и сообщил,
что был завербован украинскими спецслужбами еще несколько лет назад.
кто следил за Захаром, закопал две противотанковые мины на пути к дому Прилепина,
на одной из которых и наехал автомобиль.
Слово в Белом доме оперативно отреагировали на ситуацию, сообщив,
что у них нет вообще никаких сведений о том, кто является ответственным
за покушение на российского писателя.
Самого Прилепина всемирно известного романистой политика там назвали,
Пропутанским блогером, лицемеры и сволочи.
Совершено нападение на российского писателя Захара Прилепина.
Он сторонник так называемой специальной военной операции,
то есть войны на Украине.
Его романы, также, кстати, частично переведены на немецкий язык.
Он важный фигура в России, и на него было совершено покушение.
Был заминирован его автомобиль.
Однако ему невероятно повезло.
Зрывное устройство не было заложено прямо под ним.
Оно, вероятно, находилось под пассажирским сидением.
Он поменялся местами со своим водителем и сам сел за руль.
В результате теракта погиб его водитель, Асан Прилепин, получил переломы и другие,
из той серьезной травмы. Российская сторона сообщает, что он жив.
Представитель Мит-РФ Мария Захарова высказалась по этому поводу.
Она возлагает вину на Украину, в США и НАТО. Она также заявила, что в США сначала вырастили Бен Ладена,
а теперь еще одну террористическую группировку — Зеленский и его палачи.
Рассись сегодня утром заявила, что уроженец Украины стоит
за взрывом автомобиля, в результате которого погиб
водитель и тяжело ранен пропутинский политический
писатель.
В Нижегородской области примерно в 400 километрах
к Востоку от Москвы взорвалась машина, в которой он находился.
Украина не отрицает, но и не подтверждает свои причастности
к этому взрыву.
Это уже третий взрыв поцелуя на важный фигур самого
начала войны, поддерживающего вношения России на Украину.
Добрый день всем привет, мы с Захаром Прилепином
здесь решили всех поздравить со святым праздником с 9 мая.
Всего вам самого лучшего победы и нам только победы.
Захар, дорогие друзья, земляники ненаглядные
Работаем потихоньку и будем побеждать.
И побеждали в третьей, дальше побеждим.
Все зло будет порублено и порушен.
Глебом Сергеевичем нас ни где преграда, ни куда есть.
С победой я победу.
Захару здоровье, скорее поправляйся, ты нам всем очень нужен.
Мы за тебя молимся, наш дорогой.
Теперь давайте про демократию
в самой свободной стране мира, в Америке.
Сегодня стало известно, что скандальному ведущему Фокснию Стаккеру Карлосону,
рассказавшему всю правду о разжигании США войны на Украине,
запретили работать на американском телевидении аж до 2025 года.
Понятно, наверное, почему?
Чтобы Стаккер не помешал старику Джо удержаться у власти в 2024 году.
То есть Стаккеру просто заткнули рот.
Пользуясь своим положением Байдена и для устроения политических оппонентов.
Американский суд присяжных признал бывшего президента страны Трампа виновным в попытке изнасиловать журналистку Эль Элизабет Джин Кэррелл.
Ну, то есть изнасиловал он ее или нет, доподлинно неизвестно.
Вроде пытался, ну или во всяком случае он точно хотел это сделать.
Дональд в этой связи должен выплатить женщине 5 миллионов долларов в компенсации.
Это первый случай, когда бывший президент США был признан юридически ответственным за насильственные действия сексуального характера.
Сам Трамп заявил, что это позор и продолжение охоты на ведь.
Дональд сказал, что никого не насиловал и с женщиной незнаком.
У писательницы своя версия, Трамп Якобы, ее все-таки изнасиловал в примерочной магазине аж в 1996 году,
то есть 27 лет назад, почему Кэрол вспомнила об этом сейчас, неизвестно, но догадаться тоже не сложно.
Улик, как вы могли понять, никаких нет.
Сама история того, как Дональд Якобы предложил женщине купить нижнее белье, трусы и бюстгалтер,
А потом заставил заняться сексом, почти один в один напоминает сюжет эпизоды сериала Законы Поряд.
Еще один при любопытнейшей штриху.
Расходы по судебному иску Кэррелл оплачивал крупный айфон, темк партии.
В общем, дело шитро, что называется белыми нитками.
При этом про 42-го арендатора овального кабинета Белого дома Белоклинтона,
который платил известные моники за молчание о пятнах будем их называть
любви на ее синем платье. Демократическое пресса США резко забыла и тоже понятно почему.
По данным опросов, Трампа прижает Байдена на 7 пунктов, поддержка Дональда 49 процентов против 42 путьжо.
Присяжные в Нью-Йорке установили, что Трамп домогался эклевитал Джин Кэррол и присудили ей
и компенсацию в размере 5 миллионов долларов.
Это было гражданское дело, которое длилось последние
две недели.
Вердикт был вынесен быстро, присяжные также пришли
к выводу, что Трамп не насиловал Кэрол, но всё же решили,
что он несёт ответственность за нанесение побоев и
клевету.
Это первый случай в истории, когда бывший президент
Соединённых Штатов был признан виновным в сексуальных
домогательствах и нанесении побоев.
«Присяжные пришли к этим цифрам в миллионах сами,
включая штрафные санкции, что действительно говорит
о том, как эти присяжные рассматривали доказательства.
И просто, напомню всем, это был 9-дневный суд, относительно
недолго, учитывая ставки против бывшего президента.
Он категорически отверг все обвинения.
Он сказал, что даже не знал, кто она такая, не говоря
уже о том, чтобы напасть на нее.
Напомню, что писательница Джин Кэрол обвиняет Трампа
в изнасиловании, которое якобы произошло в универомаге
в середине 90-х.
Адвокаты Эджин Кэрол продемонстрировали обличительные
видеосвидетельства против Трампа, как он себя вёл,
признание под присягой. Они представили все это как прямое доказательство того,
что Трамп демонстрирует, что он знает, что он совершил. Они также продемонстрировали
реакцию Трампа на его старое высказывание. Вы говорите в одном из видео, которое получило
огласку в свое время следующее. Я просто начинаю их целовать. Это действует как магнит. Просто
целую их и даже не жду, потому что когда ты звезда, они позволяют тебе делать все, что угодно. Так
что ты можешь делать всё, что захочешь, даже трогать их закиску.
Это исторически так сложилось, и это верно по отношению ко всем звёздам.
То есть это правда, что звезда может лапать женщину закиску?
Если вы обернётесь и посмотрите на нашу историю на протяжении миллиона лет,
я думаю, всё это время в значительной степени – это правда, к сожалению, или к счастью.
Адвокаты подталкивают присяжных к тому, чтобы они видели признание в этих заявлениях
Дональда Трампа. Тогда, когда он заявил это и сейчас, когда он прокомментировал то видео,
где он говорил, что позволено звездам, они всё это используют, чтобы обвинить Трампа.
Очевидно, что часть из её обвинений была правдой, поскольку Трамп сам себя загнал в
угол своими отрицаниями. Джин Кэролл ясно заявила, что не может получить документы или найти
свидетелей, поскольку это было 30 лет назад, так что ей сложно защитить себя, хоть и срок давности
в этом деле не играет роли.
Трамп заявлял, что Джин Кэролл говорила, что ей нравится
шоу «Ученик».
Она сказала следующее, «Я большой поклонник этой
передачи.
Она очень впечатлила меня.
Я никогда не видела столь остроумного конкурса по
телевизору.
И это стоящее шоу».
В 2012 году она написала пост «Занялись бы вы с
сексом с Трампом за 17 тысяч долларов».
А. Даже если деньги пошли бы на благотворительность.
Б. Закрытыми глазами и если бы он не мог об этом говорить.
Это просто говорит нам «Подождите, этот парень износил
И вы пошли и стали фанаткой его шоу, и вы писали в соцсетях, где шутили насчет секса с ним.
Я вам просто напомню, что уже как минимум три женщины, в преддверии выборов, вдруг взяли и выдвинули против Дональда различные обвинения, включая домогательства и изнасилования.
Интересно, хватит ли у него денег на всех?
на всех.
Так называемый министр иностранного отдела Тайваня Джозефу
во время брифинга заявил, что Тайбею необходимо заручиться
немедленной, военной и дипломатической поддержкой США, так как Китай нападет
или устроит блокаду.
Комментарии Джозефау прозвучали в связи с тем, что США, как
ожидается, объявят о прямой военной помощи Тайваню
на сумму 500 миллионов, по меркам Зеленского, конечно
же, семечки.
Митежного острова также сообщил, что Китай может поменить силу против Тайвания, если Пекин сочтет Тайбей слабым.
Накануне китайской народной армии уже направила в районе Тайвания 4 корабля и 20 самолетов.
Из них 15 выполнили полет над Средденной линией и Южной частью опознавательной зоны ПВО острова.
Еще один сигнал о том, что на Тихом океане в самом деле что-то начинается пришел из Японии.
Министр иностранных дел страны восходящего солнца в интервью Сене заявил, что Токио оказывается, ведет переговоры об открытии первого вазе офиса связи НАТО на своей территории. Само НАТО, видимо, на всякий случай, тут же включает сзади.
Генсеек Альянса Слутонберг заявил, что он не думает, что Альянс может быть втянут в возможный конфликт с Китаем вокруг Тайвани. И всё.
Магинные учени в непосредственной близости от Тайвани именно таким образом кидают понять, что претендуют на стравную демократическую республику.
Мы на одном из островов Архипелага Ма Цзу.
В этой деревеньке проживает всего 100 человек и до побережья
Китая отсюда всего 20 километров.
В ясную погоду китайский берег даже видно.
Эта деревушка живет за счет рыбной ловли и туризма.
Туристы уже фотографируются на фоне Дамишек и волшебно
пахнет магнолиями.
Но это идея и тишина обманчивая.
В любой момент на этом острове могут начаться боевые действия.
Тайванский архипелаг Мадзул находится в Тайванском проливе прямо по бережью Китая.
Когда три острова были закрыты военный зоной, с островами архипелага Циминь могут первыми
оказаться под ударом в ходе возможного китайского всоржения, одного из кошмарных сценариев.
Для нас было бы роскошь и готовиться к какому-то отдельному конкретному сценарию.
Мы не можем себе этого позволить. Мы должны быть готовы к любому возможному сценарию.
Вот она – симуляция массированного, высокоточного авиаудара по Тайваню.
Столь жуткую анимацию опубликовала сама освободительная армия Китая.
В ходе боевых учений на Тайванском проливе, армия Китая использует различные боеприпасы,
даже баллистические ракеты, которые падают в воду недалеко от побережья Тайвани.
и никогда ещё корабли в ММФ Китая не подходили так близко к тайваньской территории.
Помимо вторжения считают военные эксперты, возможно, ещё один сценарий –
тотальная блокады тайвания освободительной армии Китая.
В сутни китайских кораблей, подводных лодок и боевых самолётов в этом случае
буквально отрезали бы тайванские порты и аэропорты от внешнего мира,
мира, чтобы заставить Тайвань вернуться в состав Китайской Народной Республики.
Несмотря на столь воинственные кадры в сучении тайванских вооруженных сил,
эксперты все равно резко критикуют руководство Тайване и за отсутствие у него четкой оборонительной
стратегии. Тайвей они поэтому настоятельно призывают готовиться к видению асимметричной войны.
И вооруженные силы Тайване это делают разрабатывая в частности собственные разведывательные и боевые
и дроны. Это своего рода урок, который Тань Ваньцы
извлекли из войны на Украине.
Ну и западный оружейный гигант, разумеется, извлекают
из украинского конфликта. Тоже огромную прибыль немецкий
оборонный концент ранен металле рассчитывает в
самые ближайшие недели договориться с украинскими
компаниями о производстве оружия и военной техники
на территории Украины. Ген-директор компании из Германии
заявил, что новые военные заводы позволят Киеву защитить
себя в среднесрочной и долгосрочной перспективы, пишет Газета Вельтрича.
Предприятия, которые займутся производством военно-транспорта в средств ПВО,
боеприпасов и танков Пантера, это новейший, основной боевой танк,
концерна Райан-Миталь, который базируется на корпусе своего предшественника Леопард II.
Сами Леопарда уже в бою на Украине утверждает
генеральный инспектор бунда сфера Брояр.
Посмотреть, как именно украинские боевики тренируются
на первой модели этого танка в Германии,
прилетел корреспондент СНН Фредерик Пляйкин.
Он признает, что боевые машины, конечно же, устарели,
но все еще очень опасно.
Сглянуть, как высовушники осваивают немецкие танки,
на полигон в Саксоне и приехали и министр обороны.
Германия и Дании, в общем, Берлин и Капингаген доволен,
что украинцы осваивают списанные их армиями боевые машины.
Пока в ИСУ готовится контрнаступление,
солдаты за границей продолжают осваивать технику,
подаренную США и их союзниками.
Как раз сейчас на ней проходит обучение на основных боевых танках
Европы, моделях «Леопард-1».
Более ста единиц таких машин были поставлены в ИСУ
из Германии, Дании и Галантии, и хотя они считаются давно
устаревшими, эти танки все еще опасны.
«Если мы увидим российский танк, то ему конец.
Эти машины невероятно баспроходны, а еще могут поражать
цели на большом расстоянии».
Мы столкнулись с немецкими и датскими солдатами, которые
обучают эгипажевый сук буквально всему от простого
вождения до полного технического обслуживания.
У украинцев есть всего 6 недель для того, чтобы не только
научиться управлять ими, но эффективно использовать
их в бою.
Мы спросили у них, хватит ли им времени научиться
всему?
что выборов у них попросту нет.
Несмотря на громкие заявления,
украинцам всё ещё придётся отвоёвывать
у России огромные территории.
И очурать тому, что сегодня
состоялся визит моего коллеги из Данья-Поулсона.
Тут пришла идея посмотреть,
как проходит обучение солдат в СОУ
на датских танках Леопарта-1-5.
Старых, но весьма ещё
очень эффективных и мощных машин.
Для меня также очень важно быть
сегодня здесь с вами,
чтобы у нас была возможность поговорить с инструкторами и увидеть танк «Леопард-1» в действии.
Я дважды посещал военный полигон в Германии, а также побывал на заводе,
чтобы увидеть, как эти боевые танки первой серии восстанавливаются,
а не снова станут стандартным, из которым ИСУ смогут идти в бой.
Можно сказать, что «Леопард-1» опять – это последняя модернизация танка «Леопард-1»,
а ещё он является эквивалентом первых образцов танка типа «Леопард-2».
Что касается системы вооружения и стабилизации введения огня, то он не совсем соответствует современным танкам.
Леопарды первой серии не способны вести прицельную стрельбу на ходу, а его 105-мм пушка имеет меньшую дальность стрельбы и меньшую пробивную способность.
Тем не менее, этот танк соответствует знаменитой танковой философии Германии, ведь даже сегодня эта машина весьма хорошо защищена, а также имеет не самое плохое вооружение.
На фронт Александр Ходаковский на связи. Основатель Бригады Восток.
Заместитель начальника Росгвардии по ДНР. Полковник.
Т.е. полковник, здравствуйте. Что с контрнаступом?
Ждали, боялись, переживали. Не думаю, что отказались они от своих этих планов.
Но где контрнаступ? Что нам известно?
Ну, по совокупности признаков, я не буду говорить, что мы располагаем какой-то конкретной информацией, потому что любая информация, которая может быть, можно сказать, в нами получена, она может расцениваться с нами как и дезинформация, это сознательная, целенаправленная со стороны противника.
противника. Поэтому по самокупности признаков, скажем так, мы ожидаем их
активности, причем достаточно масштабной, ну где-то в среди маях, через несколько дней,
4-5, может быть, какие-то обстоятельства заставят их снова отложить контрнаступление,
потому что погода тоже влияет и влияет очень серьезно, и мы это знаем на себе,
поэтому такие факторы вполне-сим объективного характера тоже могут
повлиять на перенос срок. Поэтому я уверен, что Украина от контрнаступления не отказалась.
Сейчас они выгадывают просто более подходящий для себя момент. По самой формуле
контрнаступления мы считаем, что начнется на всех направлениях достаточно важных для
нас активность. Будут попытки, скажем так, нас покачать. Но где-то просочаться обязательно,
как минимум там пара таких основательных ударов с перспективой развития ситуации сейчас
проскакивает информация о том, что осуществляется переброска со стороны суммской и харьковской
области значительных ресурсов в СУ, в направлении Запорожской области. В любом случае идет перегруппировка,
перестановка сил. Я думаю, что мы, ну, наверное, находимся в какой-то уже финальной фазе ожидания,
через какое-то время мы поймем где как ну и соответственно конкретно когда все это будет происходить
что можно считать успехом для в сау в рамках этого контрнасту по точнее что они готовы с честь
для себя успехом я объясню почему задают этот вопрос несколько раз звучала формулировка что
чуть ли не последний шанс чуть ли не самый главный удар сегодня выходит к улебе говорит не
получится сегодня, постараемся завтра. Так это решающая генеральная битва. Мы к ней так готовимся сейчас.
Нет, я думаю, что все-таки эта битва и все наши военные обстоятельства не закончатся. Это однозначно,
и продолжение будет, потому что ни одна из сторон не достигла поставленной перед собой цели.
Результаты сейчас промежуточные, соответственно, мы так, тем более, будем стараться в какой-то обозримой перспективе все-таки закончить начаты,
потому что, да, мы сейчас осознаем, что инициатива находится в руках упротивника.
Этому есть ряд причин, анализировать их нет смысла, все эксперты уже высказались по этому поводу,
но понятное дело, что пока мы не завершим начаты, у нас мотивация действовать не пропадает и причины действовать не пропадает,
Потому что мы понимаем прекрасно, что противник в том состоянии
всего настроим при той поддержке Запада, когда мы видим
в вашем сюжете, как западные политики рассуждают о задачах
в ССУ.
Мы понимаем, что эти задачи не будут сняты со стороны
в ССУ, до тех пор, пока Запад будет доминировать
над Украиной, и пока Украина будет ещё оставаться какой-то
ресурс действовать.
Соответственно, мы понимаем, что если даже мы достигнем
какого-то ситуативного перемирия при остановке боевых
через какое-то время, с учетом того состояния Украины,
тех задач, которые перед ней ставят запад, все равно боевые
действия возобновлятся и нам нужно быть к этому готовым.
Что касается нынешней тактической ситуации, понятно, что
в ССУ имеет какой-то ресурс и они постараются его
реализовать, где, как каких конкретных результатов
они попытаются добиться.
Конечно, максимальный результат – это для них выгодное
положение.
Они же не будут просто тарандить в любом стену, они попытаются реализовать в одном действии несколько каких-то положительных для себя эффектов.
С одной стороны, они попытаются как-то отрезать какую-то из наших группировок, напрашиваться группировку, которая находится на запорожском направлении,
выйти на какие-то для них и для себя, для Украины выгодные позиции, перерезать, как мы всегда об этом говорим,
я ничего нового сейчас не говорю, перерезах, сухопотный
путь на Крым.
Если удастся сделать вот несколько вот таких значимых
для них шагов, то, наверное, они достигнут того результата,
которые они сейчас ставят перед этим контрнаступлением.
Сказать, что они после этого остановятся, у меня нет
на это никаких оснований.
Я уверен, что наоборот, любой даже промежуточный успех,
который они смогут достигнуть, он будет их стимулировать
к дальнейшему развитию ситуации.
Поэтому мы должны это четко для себя понимать и
постараться нанести противнику максимальный урон, чтобы
они не скоро оправились, не скоро саккумулировали
какие-то ресурсы, а мы все время возвращаемся с вами
к тому, что украинские ресурсы не безграничны, сколько
бы техники не подставлял запад украине, а людской ресурс
украину вполне себе ограниченный, но и надо отдать должное,
что неудача не, конечно, снижает уровень мотивации для
противника.
Если он сейчас будет окрылён успехом, конечно, у него
больше будет причин дальше продолжать какие-то наступать
в отношении нас. Если мы нанесем противнику, повторюсь, урон значит противника надолго
пропадет желание активничать и он будет просто залезать рано, а мы получим резерв времени для
того чтобы решить наши собственные организационные и прочие проблемы или вопрос. Про урон мы с такой
некоторой надеждой смотрим на последние удары по территории Украины, но минобороны довольно
скупа комментируют. Видим какие-то невероятные взрывы, уничтожение складов. Есть ли
какая-то информация уточняющая, что происходит и что именно мы делаем там?
Я считаю, что если Министерства обороны дозируют информацию, то и мы не вправили сейчас
делиться широкой аудитории какими-то там деталями, нюансами. Значит, информация подпадает
под разряд секретный или для служебного пользования мы конечно мы видим мы понимаем что
наносимые удары достигает результата какого ворота этот результат насколько он негативно
сказано на боеготовности украинской армии сложно судить я думаю что запаса и быка и вооружение на
первый рывок у них достаточно проблема возникает потом когда ситуация приобретает затяжной характер
Если уничтожены, например, запасы, склады, которые должны были восполнять с уточной и прочий расход,
тогда мы не откуда восполняться.
И вот тогда контрнаступление будет затухать,
и Украина просто не будет иметь ресурсов для развития ситуации.
Поэтому мы рассчитывали на то, что наши действия привели к результатам,
которые сейчас одномоментно себя не проявят,
что Украина от контрнаступления не откажется независимо от того,
какую румы ей нанесли вот такими действиями с нашей стороны. Но все-таки мы понимаем,
что сроки наступления, вот этот период давления, который Украина будет развивать во многом,
зависит от эффективности поражения, которые мы ей нанесли, именно этого поражения ударами по
складам, по местам скопления техники. Будем считать и надеяться, что наши действия были эффективными.
Александр Сергеевич, по Артемовску, хотя бы пару слов, жутко переживаем, вижу, что считаем уже даже не километрами,
а в прямом смысле словами метрами, метр за метром, очень медленно. Что там сейчас?
Ну, если с объективной точки зрения говорить, ну понятно, что мы пытаемся добить последнее оставшееся там какое-то количество квадратных километров,
которые еще удерживают ВСУ, но субъективно, я до конца ситуации, отколь-то говоря, не понимаю,
потому что мы видим различные, скажем, выступления, различные публичные оценки,
которые даются происходящему, говорим об ВСУ, говорим о нехватке ВК, но эта ситуация
она естественная, естественная, в принципе, для всей линии фронта, потому что мы же ведем
боевое действие и истощаемся естественным образом, поэтому, конечно, визуально кажется,
что еще чуть-чуть, еще какие-то небольшие усилия и Артемовск уже будет полностью под нашим контролем.
Но от того, что Артемовск последний окраинный дом окажется за нашей спиной, противник где-то не
испарится, он будет стоять перед нами, обладать ресурсом и все равно будет нам наносить поражение.
Поэтому его выход на границы города Артемовска не отменяет от момента войну на этом направлении.
Нужно будет и бы двигаться дальше, либо занимать статичную, уверенную оборону, а для этого нужное время.
Все равно противник будет с нами воевать, и Артемовский еще долго будет у нас на слуху, и мы еще долго будем с вами смотреть, надеяться, ждать развития ситуации.
Сейчас мне кажется, что пока у нас все получается, несмотря ни на какие трудности, которые возникают по объективным или с объективным причинам.
Ясно, понятно. Благодарю, товарищ полковник.
Александр Ходаковский, на прямой связи Линдима-Фронта, основатель бригады Восток и замначальника Росгвардии по ДНР.
Ну администрация Байдена, конечно, будет давить на украинское руководство, наступаете немедленно и сейчас, потом дальше будем как-то разбираться и примеряться,
потому что у них дома хлопот полон рот.
Мы видим, как либеральная демократия движется поступательными шагами,
и вслед за торжественными похоронами свободы слова,
торжественных хоронится,
еще один из важнейших столпов либеральной демократии –
призунция невиновности.
Судить сами.
Писательница.
Ну, то есть человек с богатой фантазией, профессиональной деятельностью,
которая является выдумыванием различных обстоятельств.
Вдруг заявляет, что в 96-м году Трамп имел намерение,
ну, то есть внутри себя она это почувствовала, имел намерение ее изнасиловать.
А сознание этого факта занял у нее 27 лет.
Но эти обстоятельства почему-то совершенно не смущают суд,
не личность человека, который профессионально занимается выдумками.
Притом, что Дональд уже был президентом, и она молчала долго.
Да, она при этом продолжала молчать, потому что она боялась его как президент.
Не знаю.
А он прибегает... А где доказательства?
И адвокаты со стороны обратившейся дамы
предъявляют в качестве доказательства скобриозные высказывания, прямо скажем,
Трампа в другом месте и по другому поводу.
То есть слово на слово она говорит, он меня изнасиловал, он отвечает нет.
Абсолютно.
Материальных доказательств, ноль.
У Мони Келевинской была знаменитая синяя платья с характерными пятнами.
Здесь вообще ничего.
Ничего, свидетельских показаний, ноль.
После этого, а присяжные в демократическом заведомо штате, то есть принадлежают штат,
где большинство у политических противников Трампа, а присяжные — это непрофессиональные юристы,
которые голосуют, исходя из-за своего эмоционального состояния, признают Трампа виновна.
Все, финиш. Презумция невиновности завершена. Я думаю, что мы должны быть готовы к тому,
что, по мере приближения президентских выборов,
Трамп задним числом еще штук десять таких сказочниц изнасилует.
Это просто такое обстоятельство, которое нам задано.
Но вообще, я могу сказать, что европейцы не отстают.
Они тоже вносят свой вклад в развитие современной либеральной демократии.
Вот, например, давайте перечитаем еще раз речь господиной Урсулы Фондерляин в Киеве.
связи с Днем Европы. Это потрясающая вещь. Во-первых, она опять говорит снова о европейских ценностях,
что называется Нашла время и место. Мы можем эти ценности сегодня видеть Боочию в странах
Европейского Союза, Прибалтике и Польше, где полиция хватает и бьет людей, выступающих в память
а тех, кто боролся с нацизмом, преступлением является почтить память людей, боровшихся с нацизмом.
Вот европейские ценности, они явлены нам совершенно открытой, предельно откровенно.
Я вообще должен сказать, что мы все в этой студии покаятся.
Как-то переоценивали формальный антинацизм Запада, особенно Европы.
Мы исходили с того, что, конечно, они жулики, конечно, они лицемеры, но все-таки нацизм-то.
Такая вещь, да, вот вроде бы у них и отрицание холокоста запрещено, но не должны они солидоризоваться с нацизмом.
Каюсь, переоценили мы эти обстоятельства. А почему?
Это все достаточно просто. Давайте вспомним.
Вот 9 мая мы отмечали победу. Победу над кем? Понятно, что он фашистской Германии.
А где в этой войне был Европейский Союз?
Австрии и Чехия входили в состав третьего рыха.
В Словаке, Венгрия, Румыния, Болгария, Хорватия, Финляндия,
Розумеицы и Италия были добровольными союзниками Германии.
Испания и чудесная Франция, которая, конечно, самая молодец.
Испания и Франция формально не объявляли вой, в отличие от этих стран войны в Советскому Союзу,
но послали туда добровольцев.
Испансы, дивизию, которую они сами назвали, голубой дивизии.
Франция, добровольческий корпус.
Нидерланды и Данию вообще...
В Панксенополне стояли под Сталинградом.
Все, что мы знаем про Петена, наверное, мы знаем с детства.
Нидерланду и Данию вообще никто ни о чем не просил.
Они все равно сформировали добровольцев и послали.
Тебе займем вопрос.
Конечно, день Европы.
Какой день победы? Победы над кем?
Над кем возникает вопрос?
А второе важное обстоятельство — это в идеологическом содержании.
Иноцизм и либерализм, который мы воспринимали как чистую идеологию,
это перчатка, которая надевается на руку.
Рука это содержание. Какое содержание?
Вот здесь очень хорошо выступил Шольц.
Чудак человек. Ему бы в эти дни вот так вот,
учитывая историю болезни, что называется, помолчать.
Нет, не может молчать Шольц и тоже про европейские ценности.
Но Шольца надо воспринимать в дуете с великим министром обороны с Евросоюза, господином Борелем.
Знаете, вот комические куплеты раньше исполнялись там.
Один что-нибудь такое сказано, а второй добавляет и становится смешно.
Шольц говорит, мы боремся с Россией, чтобы не допустить, чтобы в Европе были джунгли.
А мы вспоминаем Бореля.
Европа — это сад, а джунгли — это всё, что вокруг.
Правильно?
Таким образом, содержание идеологии Запады сейчас предельно явлено —
это борьба за себя, за своё господство, любыми способами инструментов.
Может пригодиться либерализм, когда как отмычкой правами человека, борьбой за меньшинство,
нужно взломать другое государство.
А вот когда либералы слишком хлебки, тогда пригождаются нацисты.
Поэтому мы должны перестать удивляться этому.
Нацизм является инструментом сегодняшних западных элит.
Их реакция на празднование 9 мая в России,
их реакция на попытку честных людей в европейских странах
отметить заслуги Красной армии, понёшь их главный вклад в борьбе с нацизмом,
их реакция на откровенный нацизм на Украине поочию нам показывает, с кем мы имеем дело.
Поэтому у нас нет другого пути, кроме как победить. Если мы не побеждаем нацизм,
значит, мы придаём память тех, кого вспоминали 9 мая. Не придадим, победим нацизм.
Все непременно. При этом Шольца, с позволения сказать, можно понять, можно понять, что он имеет в виду.
Он проигравшая сторона, но чем занимается Зеленский представитель страны победителя, представитель государства,
что спасло всю планету от коричневой чумы, вспомнил бы про дедов, вспомнил бы про 27 миллионов погибших.
погибших, он их представлять должен как государство-победитель. 10 миллионов по разным данным
7 от 7 до 11 миллионов погибших украинцев всех предал, всех забыл, передал, открестился,
продал победу, от нее отказался, про деда забыл, за что? Что ему пообещали? Пообещали когда-нибудь
вступление в Европу. В Европейский Союз, отсюда он празднует день Европы. Сегодня
выступают все тот же, не к вечеру будет помянута, опять Борелли говорит, что
вопрос вступления Украины, в Европейские Союзы, в Северо-Атлантический Альянс,
прямо сейчас не обсуждается. Мы все хотим, мы давно об этом договорились, но прямо сейчас
этот вопрос не стоит на повестке. Зеленский, тем не менее, от победы уже отказался и
отмечает какой-то придурочный праздник. Но круче всего, я считаю, выступила все же Карин
Жан-Пьер, перефразируя наше спасибо деду за победу, она нам предлагает говорить спасибо американскому,
вдруг неожиданно деду за нашу с вами победу. Послушайте, в это сложно поверить, но Карина смогла.
Как вы все знаете, на этой неделе отмечается годовщина
окончания Второй мировой войны в Европе и победы Соединенных
Штатов и сил союзников над фашизмом и агрессией на
континенте.
Европейский континент сейчас сталкивается с новой
агрессией.
Соединенные Штаты сплотили мир в ответ на эту агрессию,
и мы продолжим поддерживать народ Украины, поскольку
он защищает свою независимость и демократию.
Дмитрий Габидович?
Ну, история пишет победитель и защищает её тоже победитель.
Вот, поэтому как бы...
Всё есть победим, нас всех назначат леветанами, проиграем, скажут, что Гебельс, но мы победим.
Вопрос как, что для нас будет победа на самом деле? Это самый важный вопрос, я предполагаю, в этом году.
И что мы вообще предполагаем по победе?
Это чисто.
Вот.
И это вопрос, на самом деле, нам самим надо задать прежде
всего.
Потому что, как бы, ну, у Зеленского задача через то, что там самит,
вот, как бонсфес, и к нему пытается получить уже после
всего этого процесса.
Ну, пока для нас промежуточный вариант – это освобождение
хотя бы тех четырех областей, которые мы записали в свою
конституцию.
Будет ли это победа большой вопрос, особенно имея в виду,
что изначально мы хотели отодвинуть границы НАТО.
Вышло пока не так.
Ну, с чего-то то, что украин никогда не была членом
НАТО.
и границы, как бы военная операция украины как не отодвигает границы НАТО, но вопрос
другом заключается в том, что пока что мы сами не знаем, вот конкретно сейчас, в мае
2023 года, что конкретно это за победа, как бы и какая она будет в принципе,
какие результаты будут спрятаться как победы украина, они понятно соответственно
прежущий результат, это там милитополь, это соответственно там вот это
составляющие, отрезание там этой группировки, либо там через сфарьков, это понятно.
А почему ситуация украинская вам понятнее, чем наша?
Потому что цели, которые...
Они хотят то Мелитополь, то Крым, то и Крым и Мелитополь.
То границы 91-го года, очевидно, не получат ни 91-го года ни Крым, ни Мелитополь.
Я напоминаю, что в рамках этой операции, соответственно, тот результат, который, естественно, погнозируется,
то есть, который у них, соответственно, воспринимается, это, соответственно, взятие крупного населенного пункта.
Поэтому с этой точки зрения, отрезание сухопутной группировки.
Если они ее отрежут, это будет для них победой, промежуточной.
Вопрос заключается в том, что конкретно какая здесь есть.
Мы сейчас освободим Бахмут, и это тоже будет промежуточная для нас.
Долго освобождаем, вопрос другой.
Промежуточная же будет?
Здесь правильно было сказано, какая для нас победа на самом деле.
Просто правильно было задать, естественно.
Это Бахмут, это Артемовск, это часов яр.
То есть дать туда, да, да, да.
В ближайшее время собирается кто-то это делать,
как бы есть какие-то задачи на этот вопрос стоят,
или просто это активные обороны бесконечные.
Вопрос заключается, это же на самом деле очень важно.
Я на секунду только не имею права никакым образом говорить не от имени Чувыковагна,
Знаю, что ребята смотрят и всякий раз в сердцкрове.
У них там, на войне, на фронте обливаются, когда мы здесь, в теплой студии, говорим, что надо быстрее.
Они, я полагаю, мысленно предлагают нам каждому, кто умеет быстрее взять автомат и быстрее освобождать.
Пока мы не идем, наверное, не следует их ругать, особенно имея в виду потеря.
318 тысяч пошло. Вот. Второе вопрос заключается следующим, что как бы вопрос-то упирается не в численность,
Вопрос получается в военный потенциал, это тоже важный фактор, из-за чего первые этапы становились под вопрос.
Поэтому с этой точки зрения надо правильно понимать, раз уж это в долгу все дело разворачивается, все равно будет, надо понимать, что будет.
А для этого надо понимать, что будет на этой неделе, прежде всего надо понимать важные вопросы, которые будут.
Отдельность, если я потом скажу о ситуации с долгом, это принципиально, но как бы дальше.
Самая важная недель — это выборы в Турции, естественно, которые произойдут в воскресенье.
Вот, потому что от них зависит очень многое, не зерновая сделка,
а доступ к ролевым прежде всего, соответственно, военный потенциал,
потому что то, что очень серьезно может на нее повлиять от слова, очень серьезно.
Поэтому, с этой точки зрения, это очень важно быстро избирать на компании.
Кстати говоря, с точки зрения того, что различные стороны в нее участвуют,
напоминаю, что Российская Федерация предложила,
по переративным данным, соответственно, перенести оплату цены на газ на 24-й год.
С этого года.
Для того, чтобы не давить на золотовалютные резервы Турции,
который сейчас пытается стабилизировать льеру перед выбор и избирать на компаниях.
С этой же задачей, суть и по всему соду скорая, предоставлять финансирование.
Какая сумма? 600 миллионов долларов.
600 миллионов достаточно много долларов США.
Вот, это очень большой объем, в принципе.
И на этот объем люди пошли, и, соответственно, и АЭС тоже подсветили.
То есть это говорит о том, что, соответственно, как бы формируются определенные направления.
Здесь тоже крайне важно не сработать.
Надо так же понимать, как все устроено.
Потому что мы на ноги не до конца поняли, как будут выборы.
Во-первых, выборы проходят, и в Нижнюю, и в Парламент, и президентские выборы.
Президентские выборы с очень высокой долей вероятности может перейти во второй тур.
Вероятность того, оценится в начале недели, более чем 54-57%.
То есть очень высокая вероятность второй тур.
В Нижней Палате Парламента, скорее всего, побеждается, соответственно, народное олианство.
Вот правящая коллиция, которая там особенная, она наберет, скорее всего, больше 300, потому что там всего 600 мест.
И для этого большинства она до 301.
Но меньше, чем они имели до этого, в связи с экономической составляющей всем остальным.
Если они держат большинство в нижней полоте парламента, что вероятно, на самом деле, даже средство по базовой оценке технологической,
причем местных политик-турецких, это будет одна ситуация.
Если будет самопасная составляющая, которую сможет столкнуться, это, например, законодательно исполнительный орган власти в разных руках.
То есть, например, позиция, например, контролирует верхнюю, исполнит власть в президентскую позицию,
Зактоительное орган остается за, соответственно, непосредственно правящим блоком.
Потому что там блоками соревнуются.
Для того, чтобы пойти 7% барьер, партии сами не могут пройти.
А вот в блоке можно проходить.
Поэтому блоки там все время формируют.
Сейчас три, сейчас крупных блоков.
Две оппозиционных блоков.
Вас, естественно, один...
Простите, бегая вперед, не дай бог.
Но ни с кем из конкурентов Ардагана,
при идее они к власти России договориться
на выгодных для России условиях не способна.
Сейчас есть несколько сценариев раскладок, все шесть.
Но по факту сам...
но по факту, если полностью власть сохраняет Радоган,
он сохраняет в� articles президентскую позицию,
он сохраняет президентство большинство в парламенте.
Как бы все, как есть, происходит,
хотя даже в этом случае он начинает какие-то определенные действия осуществлять.
Второй сценарий очень негативный.
Если нижняя палата сохранится в большинстве,
а вот на втором туре начнутши шатание всего остального,
или приходит президентного, предположим.
Вот эту ситуацию сложена в президентской республике,
на самом деле Турция, поэтому с этой точки зрения у нее очень много функционал для того, чтобы крепить исполнительную власть.
И в этом случае начнутся шатания. Мы это все видели, например, например, в Молдово.
Просто у тебя понимание, мы чего обосаемся?
Приходит враг России, передает Украине наше С-400, закрывает пролив, что еще?
Ну, на самом деле, очень серьезно, можно усложнить жизнедеятельность, например, соответствующим самозербайджане.
Можно усложнить жизнедеятельность, соответственно, в южном периметре, например, перекрив проливы, наоборот, открыв.
Вот, поэтому как бы для целого ряда моментов.
У нас, значит, часть экспорта идет через турецкое направление,
естественно, как это может делать?
Ну, наверное, Ганн показывал это в декабре.
Докрытие параллельного?
Не просто закрывать, его нужно просто усложнить процесс прохождения,
таможенного оформления.
Соответственно, у вас все дело станет и так.
Вот, поэтому проблем с этой точки зрения Турция,
к тому же, естественно, важнейший экспортный хаб,
туда, естественно, поставляется 33 миллиарда кубометров в год.
Вот, соответственно, по турецкому пактоку, и по голубому потоку.
И часть этого объема 15 миллиардов
уходит, соответственно, в Балканский поток,
то есть непосредственно в европейский союз.
То есть на самом деле, как бы,
жизнедеятельность уложить очень легко.
Ну, как бы.
Другое дело, что, кажется, Турция сама быть не заинтересована,
потому что она очень серьезно поделечает,
очень серьезная преференция от вот этого, как бы, соответственно, статуса на двух стульях.
Вот.
Но в любом случае, как бы, в любой сценарии,
который не предполагает сохранения большинства у, соответственно,
Ирдаганы, например, он достаточно, может быть, стрессов не только для нас.
Он будет стрессовым для Китая.
Прежде всего, он будет стрессовым для Саудовской Аравии.
Поэтому с этой точки зрение, соответственно,
как бы выгода, которая сейчас, как бы, присполагается.
Почему С-400 спросила?
Да, было предложение...
Было предложение официально от Вашингтона.
Говорят, отклонили. Послушай.
Не первое предложение.
По С-400 было несколько предложений от США.
Нам сказали, предоставьте нам контроль, отдайте в другое место.
Мы не можем это принять.
Это предложение затрагивающее нашу независимость.
Мы не согласились на это.
Где тогда наша независимость?
До сих пор мы получали такие предложения.
Нам даже предложили отправить их на Украину, а мы сказали, что это невозможно. Мы купили его для себя.
Через минуту вернемся.
Так, Борель, такиво замнивший себя министр Боароуна Евросоюза, наконец признал очевидно в интервью испанскому телеканалу «Секста».
Глава евродипломатии заявил, что без поставок западного вооружения Киеву пришлось бы сдаться через несколько дней.
Президент Венесуэлла Николас Мадура обвинил мне в желании немного немало
подтолкнуть киадерной войне. Я говорил то же самое, что сказал генеральный секретарь
организации Объединённых наций, что Путин показывает всему миру, что у него есть военные
цели, которых он собирается добиться, и пока он их не завершит, война будет продолжаться.
Я знаю, как немедленно положить конец войне, прекратить оказывать военную помощь Украине,
и Украина сдастся в течение нескольких дней. Всё, война окончена, но чем закончится война?
Страна будет побеждённой, оккупированной, превращенной в марионеточную страну,
такую, как Белоруссия, лишённую своих свобод. Таким образом, мы хотим закончить эту войну.
Нормально, Таща Паковский?
Обратите внимание, что Барыль начал за здравие, закончил за упокой.
То есть, вывод первоначальный, первый, пункт один абсолютно правильно.
Необходимо прекратить вооружённую поддержку и финансовую Киевского режима,
тогда обязательно наступит ситуация, когда откроется возможность для достижения некого компромиссного решения.
Обязательно в этом процессе будет принимать участие коллективно-запад, Украина,
значит, как его инструмент российской Федерации, другие вовлеченные государства.
И думаю, мы могли бы о чем-то с ними договориться, хотя как они соблюдают свои договоренности, нам известно.
И безусловно, если уже договариваются, то подкреплять эти договоры не добрым словом, а обязательно еще и пистолетом.
пистолетом тогда наверное договоренности по крайней мере хоть какое-то время будут соблюдаться что
касается дальнейших вот заявлений пункта 2 барреля ну вы знаете если мир стабильность
суверенное развитие право на бесплатную медицину образование счастливое детство вот это лишение
свобод, а война за предрадного языка, подавление инокомыслия
нацистующими группировками, массовое убийство со
граждан, гражданский конфликт, захоронение военнослужащих
в парках и скверах городов, где, по идее, должны гулять
в «любленные парочки» — это свобода, то у меня есть
предположение, что месье Борель, видимо, употребляет
какие-то психоактивные вещества. Конечно, его преклонный возраст предполагает, что это не так,
потому что это просто опасно для здоровья, умереть может. Но, вспоминая вот профессора
Приоброженского, когда он обратился к своему помощнику, Барменталю, спросил у него, разой вы
знаете, чего можно ожидать от этих людей? Барменталю ответил все, что угодно. Вот это европейских
дипломатов, так называемых, можно ожидать всего, чего угодно. Они извращают само понятие свободы,
Понимаете, в нашем восприятии свобода — это свобода развития.
Свобода — получить образование, компетенции, создать семью.
В их восприятии свобода — почему-то это подчерение каких-то психических отклонений на сексуальной почве.
Это возможность, правда, не у себя дома, а исключительно на задворках.
Свергать на улице законную власть, потому что когда-то вот, когда сторонники Трампа вышли,
на улице попытались, значит, оспорить результаты выборов, как это часто бывает на постсайдском пространстве,
проигравшая сторона недовольной результатами.
Говорит, неправильно все посчитали, мы пересчитаем.
Они же их всех в тюрьму посадили, некоторых убили.
Вот недавно там, по-моему, 25 лет дали за то, что распалил газовый перцовый баллончик в лицо.
Назвали террористами.
Назвали террористами.
Вот на задворках это, значит, разрешено, это является признаком свободы.
Ну и еще обратил бы внимание на следующий факт.
Ну ладно, мы не будем обращать внимание на то, что говорит Борелль в отношении Беларуси.
Мы уже давно не обращаем внимание на то, что они говорят, как минимум с 2020 года.
Всеми возможными санкциями обложили, там, значит, предрекли крах нашего государства в течение нескольких месяцев.
Слава Богу, пока стоим.
В том числе благодаря союзным узам с Российской Федерацией.
Ну, во что они Украину превратили?
Это ведь на сегодняшний день страна, которая Беларусь уступает по всем показателям.
А если мы сравним ресурсный потенциал, демографический, выход к морю, производства, природные ископаемые, все, что осталось наследство от Советского Союза,
они, что я кричали, мая, быть у другой Франтии.
Где Франция?
На сегодняшний день те страны, которых они называют чемпионами Восточного партнерства европейской интеграции,
в Ларусь они туда исключили, значит, они ведь являются самыми бедными странами Европы.
С другой стороны, государства, выбравшие союз с Россией, Казахстан, Беларусь — это наиболее успешные страны постсоветского пространства.
И даже Армения на сегодняшний день, в принципе, грамотно, относительно грамотно выстроив свою экономическую политику в условиях санкций против России, приобрела рост в 12.6% ВВП по итогам прошлого года.
А какой показатель продемонстрировал Молдово, Украина?
Вот в чем дело, понимаете?
Они же украину превратили в грязную бродящую собаку,
которая бродит по вот этим европейским дворам
и выпрашивает себе кусочек мяса.
Они ее плохо кормят, бьют и пытаются натравить на ближайшего соседа.
Вот то, что называет Борель свободой.
Ну, ахинея какая-то, скажу откровенно.
Пожалуйста.
Первое столкновение с фашизмом было в Испании, в нашей страны.
И это было предвестником уже глобальной Второй мировой войны для нас Великоотечественной.
Точно так же сегодня ситуация на Украине – это предвестник большой войны Ната и России.
Это не наш выбор, мы хотим только одного, чтобы нас оставили в покое, чтобы они расшатывали изнутри, мы хотим развиваться, мы хотим свободных союзов с точки зрения выстраивания нормальных экономических, политических, общественных связей с теми странами, центрами силы, которые точно так же, как и мы, поддерживают одинаковый набор свободных, универсальных, демократических, человеческих ценностей.
Нас хотят лишить такого выбора, поэтому нет никаких сомнений, что истории повторяются на новом видке своего развития,
а сегодняшний Евросоюз – это реинкарнированный третий рейх в том или ином виде.
Каждый, наверное, смотрел фильм «17 мгновения весны», помнят вот этих эсэсовцев в черной форме.
Я о чем сейчас подумал, но на денте форму группанфюрера эсэс нашольца.
Он идеально вписывается в этот образ, не только визуально, но и по менталитету,
по целям, по отношению к нашей стране.
Та же самая у Фсулла Фондер Ляин.
Помним Барбаро, которая шефствовала в кавычках над советской радистской кет.
Вот точно такая же галакура обестия в СССовском мультире.
Ну, а Борелль — это вообще классический Кальтон Брун на родение в мундир Иссэсовского генерала.
И знаете, это не какие-то вот, ну что ли, рассуждения из области физиономики — это реальная суть этих людей.
Они нас видят только либо как пушечное мясо, подлежащее уничтожению, либо объект для экспансии.
Хотим ли мы себе такой судьбы? Но, разумеется, нет. Мы не хотим такой себе судьбы.
И точно так же те лидеры страны СНГ, которые приехали в Москву на аппарат победы.
В общем, они сделали определенный политический выбор, они тоже не хотят быть пущеным на фарш.
Притом, что выстраивает, разумеется, отношения экономические и политические с центрами силы,
и с тем же самым Евросоюзом, с США, но каждый же прекрасно понимает, по кому звонит этот колокол.
с рекламы и после продолжения.
Личество опубликованных только в открытом доступе видеокадров с
применением российского беспилотника «Лансет» превысило 250 главных
добычей. «Лансет» в украинской артиллерии, конечно.
Дронами были, поражены 66 буксируемых орудий и минометов.
65 самоходных гауб из 10 РСЗО среди других целей, 28
занятного комплекса, в 22 РЛС, в 23 танка, все это лишает, конечно, Киев, ресурсов для
контрнаступа, и его вроде бы раз за разом откладывают, это не значит, что откажется в принципе.
Главами это края на Кулебе. Сегодня заявил, что если Киев не добьется успеха в
контрнаступлении в этот раз, то будет еще одно, а потом еще одно, и еще одно.
но при этом в успех Украины всё меньше верят даже на замы.
Оу! Вервалы! Ворвите! Вервите!
Там-то танки, ну ***!
Ого!
Еб ***!
Некоторые из регионов Украины вновь поддерглись
ракетным ударом и налетом беспилотных летальных аппаратов.
Здесь в Одессе загорелся продовольственная склад.
Всего Россия выпустила несколько десятков ракеты беспилотников.
Россия усилила эти атаки на города и поселки по всей Украине.
подали от линии фронта к двери долгожданного украинского
контрна вкупления, власти говорят, что они завершают
разработку планов этого контрна вступа, чтобы попытаться
вернуть территорию, которая сейчас занята российскими
войсками.
«Я считаю, что более активное использование ракеты беспилотников,
которое мы наблюдаем сейчас, в конечном итоге приведет
к истощению украинской противовоздушной обороны.
Мы не знаем, сколько боеприпасов еще имеется в наличии усил
головы Украины, и не исключено, что Россия еще сильнее
отреагируют на украинское наступление более активным
использованием ракет и беспилотников.
В то же время ВКС России будут активно задействовать
свои силы для уничтожения складов с боеприпасами,
поэтому им будет очень полезно, если украинское противовоздушное
обороны будет истощена и у неё просто не останется
боеприпасов.
«Мы не должны возлагать большие надежды на грядущее
контрнаступление, и это ошибка, которую совершают
на Западе.
Конечно, мы считаем, что произойдёт нечто подобное
тому, что произошло в июле, когда ВСУ смогли отбить
часть территории у России. Сейчас же у русских было слишком много времени, чтобы построить
оборонительные позиции, а Украина будет вести контрнаступление. Да, у них мало шансов,
но они есть, и подготовка в ИСУ наглядно показывает это. Вряд ли их операция будет очень
сфокусированной и сосредоточенной на одной точке, скорее на нескольких точках, и потому-то оно
и будет проводиться медленно. Похоже, что украинцы теряют территории практически каждый день,
буквально по несколько сотен метров. Я слышал, как один солдат, который только что вернулся из Бахмута,
казал по радио, что украинцы действительно контролируют очень маленький кусочек территории в породе.
Я думаю, что возможности в ССУ уменьшаются, и меня действительно беспокоит то,
что когда начнется наступление, а оно точно случится, Украина не будет превосходства в воздухе.
Я уже несколько раз говорил, что контроль над воздухом был одним из основных факторов,
который привел к успеху в наземных операциях в 20 веке.
Фичажа значимость воздушных операций точно никуда не делась.
На Украине очень сложный рельеф реки, возвышенности, низменности.
Все это отлично поражается с воздуха.
Этим русский и будут пользоваться.
Но теперь сенсация из США, уволена из Fox News,
телеведущий такер Карлосон вероятно собрался в президент Америки,
предполагает издание The Hill.
Газят пишут, что такер прекрасно понимает электорат и делает то, что надо.
Именно такой политик может взорвать систему и стать идеальным воплощением республиканской партии и мечты.
Тем более, что в глазах общественного мнения Карлосон был, что называется,
распят на кресте политкорректности за то, что сказал все, как есть.
То есть говорил прямо, что Байден, сумасшедший дед США не стоит вмешиваться в украинскую войну,
а зеленский взяточник и диктатор.
Популярность стакеров вполне позволяет ему действительно
стать серьезным кандидатом на пост №1, так его самое
первое видео после ухода с Fox News посмотрели 82,5 миллиона
человек для сравнения анонс Байдена, что он пойдет
на второй срок, собрал почти два раза меньше просмотра.
Оба видео были выложены в твиттере, именно в этой
социальной сети, такер теперь запускает своё собственное
шоу.
Это ему позволит фактически продолжать работать телеведущим,
несмотря на прямой запрет на работу на американском
телевидении до 25-го года.
Добрый вечер и добро пожаловать на шоу «Такера Карлосона».
«Такер Карлосон» объявил о планах перезапустить шоу, но на этот раз уже в Твиттере.
Карлосон заявил об этом в ролике, которое опубликовал в Твиттере.
Всем привет, это «Такер Карлосон».
Часто мы можем услышать, что люди говорят новости лгод.
После 20 лет работы у нас есть, что вам рассказать.
Лучше, что может быть в новостном бизнесе на данный момент,
это свобода говорить всю правду.
Но всегда есть ограничения, и ты знаешь, что если постоянно
будешь переходить к эти ограничения, тебя уволят.
Удивительно, но сейчас почти не осталось платформ,
где осталась реальная свобода слова.
Последняя оставшаяся крупная платформа во всём мире
единственно этот витер, где мы находимся сейчас.
В ближайшее время мы опубликуем в Питере новую версию шоу,
которую мы делали последние 6,5 лет.
Что такое твиттерское шоу?
Отличный вопрос. Мы все сгораем от нетерпения узнать на него ответ.
Твиттере нельзя добавить часовое видео, поэтому для реализации потребуется работа.
Я бы предположила, что если бы я делала своё шоу там, то пришлось бы сократить хронометраж.
Поэтому того полного часа, который у него был в Fox News, не получится.
Вероятно, придётся делить его на сегменты и публиковать в разных постах в Твиттере.
Что мы знаем об этом новом шоу?
Карлсон сказал, что запустят его в твиттере, которым владеет Илон Маск.
В каком-то смысле это очень занимательный союз.
Маск был одним из последних гостей на программе Карлсона до того, как его шоу закрыли две недели назад.
Нам также известно о том, что они недавно общались,
а теперь такер объявляет о запуске новой версии своего шоу прямо в этой социальной сети.
Но также этот способ такеров послает сообщение в Fox News.
Это отличная платформа, и, очевидно, Илон засыпает
такера деньгами, а не сильная команда.
Власть, деньги и твиттер Илона Маска и мощь аудитории
такера.
Он что-то запостил в твиттере, и оно тут же набралось 70
миллионов откликов.
Так что, скорее всего, это шоу будет весьма успешным.
То, что он делает, объявляет и шоу.
Он бросает вызов Фоксу и говорит, что вы собираетесь
подать на меня в суд за нарушение контракта, что
вы собираетесь делать?
Я собираюсь перетянуть своих поклонников в твиттер.
Итак, то, что мы здесь видим, это углубляющийся спор
между Карлосоном и Фоксом.
Карлсон теперь использует твиттер в качестве рычага давления.
Приближенные Карлосону заявили, что он собирается воевать с Фокс-Ньюз,
по крайней мере.
Так звучит последняя сплетня.
Источник близких к такеру раскрыл больше деталей о том, что это может быть.
Анонимный источник заявил, цитата,
«Такер Карлсон слишком много знает и готов раскрыть детали.
что такер все еще скован к контрактам с фуксами, даже несмотря на то, что они уволили его. Это значит,
что он все еще не может запустить собственное мидио-приприятие или работать на другую
медиа-компанию до 2025 года. В общем, можно смело ждать, когда маска с Карлосоном внезапно обвинят
в изнасиловании, как показал случай с Трампом, в американском суде больше даже не нужны доказательства, просто слово на слово.
Писательница заявила, что Трамп ее изнасиловал за 15 секунд в примерочной комнате 26 лет назад.
Трамп заявил, что этого не было, но ему не поверили, а ей, да, вердикт Виновен, женщине Трамп должен теперь 5 миллионов долларов.
Сходят, сумая в Польшу, там пришли к выводу, что Россия движется в направлении, вы даже не поверите, киберсталинизма.
Такое мнение высказало бывший посол Польши в России, якобы у нас с вами теперь нет плюрализма мнений в киберпространстве.
И это при том, что сама Варшава Масова запрещает в стране, но допустим, российские смены.
А глава евродипломатии Борелли утверждал, что такие действия наоборот – защита свободы слова.
Ну а теперь давайте о очередных взрадах для киевского режима от заокенских хозяев.
Вашингтон не собирается отправлять киеву дальнобойные ракеты. Об этом пишет политико
со ссылкой на американского чиновника. Это во-первых. Во-вторых, стало известно,
что на Украине погибли порядка 300 тысяч солдат. Слушай.
Джо Байден – это причина, по которой я балатируюсь президентом. Мне не нравится то,
что он делает с нашей страной. Мне не нравится то, что происходит на Украине. Это война,
которую развязал Запад. Мы должны были давным-давно покончить с этим, но мы отправили туда 113
миллиардов. У нас 57% американцев, у которых нет накопления даже в тысячу долларов. На
случай чрезвычайных ситуаций четверт наших сограждан ложатся спать голодными. То, что мы делаем
на Украине – плохо для украинского народа, это мы убили 300 тысяч украинских военнослужащих.
– Виталий Петрович, с вас. – Да, спасибо.
Ну, я рад, что наши с массой информации, да и политики такое внимание, маску уделяют.
Хотя чаще всего он говорит вещи.
Увным людям, давно известные и произошли уме людьми, давно спрогнозированные.
Но Россия так устроена, пока маск не клюнет, то значит, монегер или как-то бон-менеджер наш не перекрестится.
Верят только западникам. Хорошо, наконец-то, маск сказал, что свободы, печати, слова нет в США.
и так и о вашем любимой тоже. Самый сказал, что искусственный интеллект опасен для общества,
для будущего. Это баск с неделю назад примерно сказал. А у нас тут вокруг искусственных интеллекта
хороводы водили. Говорит, это такое счастье. Вот только значит, ну ладно, не об этом. Я не буду
давать военные прогнозы, подчеркну только, что не один военный прогноз. Вот представьте себе,
что давали военные прогнозы во время Великой Отечной Войны. В разных странах разные люди.
Представьте, Москва уже давно пала, естественно, по этим прогнозам. Куску и битву мы проиграли.
Ну, прохоров, куда сих пор оказывается, мы проиграли. Вот эти самые присутствующие здесь,
военных экспертов, я, естественно, не имею в виду. То есть, ясно, что Россия победит
от единственной военной прогноз, которая будет с вероятностью 100% 0,0%.
Сто процентов. Увидите. О тенденциях более длительных затонутых ваших обзорах
сегодняшних. Я дневную вашу программу посмотрел. Значит, что ты в этой студии,
Как мне тоже приходилось вам напоминать, сколько существует шестьдесят минут передача лет уже лет восемь лет восемь.
Вот где-то в начале на заре Ваши.
Кажется, что мы были всегда на заре Ваши этой самой юности журналистой 8 лет назад.
То тоже иногда возникало это тема и некоторые говорили, что это серьезно.
Да, я такой шутей нам все то не возникало и плани.
Это серьезно. Вот сейчас мы, надеюсь, увидели, что это серьезно.
Барьба в 21 веке геополитическая, в том числе его роженым путем,
будет вестись между двумя цивилизациями.
Геи-цивилизацией, основа которой с западной страны,
где фактически они захватили уже власть,
поставили под контроль общественные мнения,
поставили под контроль сердца массой информации,
подстали под контроль образовательную систему, подстали под контроль медицинскую систему.
Вы что, хотите, чтобы врачи, а именно миллион во всех западных странах,
однажды пришли какие-то люди, типа нас, стационными ценностями в сфере любви,
взаимотажения полов, семей и сказали, а что же вы делали с детьми?
Почему им одно отрезали, другое пришивали, кормили кем-то лекарствами,
Вы все преступники, они что, хотят, чтобы они оказывались на скове подсудимых, они этого не хотят.
Повторяю, их миллиона, они не отдадут власть.
И в нашей традиционной, и в этом смысле, естественной цивилизацией будет вестись противоборство, включая военным путем,
не между трудом и капиталом, не между востоком и западом, а вот между гей цивилизацией и естественной цивилизацией,
что здесь представляем мы.
Суда, кстати, Гейд цивилизации проникла.
Посмотрите наши книжки, наши учебные программы,
наш театр, наше кино.
А внедрённые слова «толерантность»
она присутствует во всех образовательных программах сегодня.
Толерантность учат у нас по-прежнему.
Плюс политкорректность, там и всякие такие прочие вещи.
Теперь, значит, много сегодня тоже Галиошольца.
Ну, 9 мая вот все эти идиотские выступления, это, помимо всего прочего, плоды 90-х годов.
Мы делали вид, что не замечаем.
Я многократно бывал в Берлине, ну, в Германии вообще и в Берлине,
в 90-е последние годы, не в последнее время, конечно.
И все это знали.
Когда Берлин вновь стал столицей обнёдной Германии,
потому что первое время ещё бонбом,
и там начали строительство массовое, соединились два Берлина,
и решали, что делать с Ристагом, и объявили корпус, конкурс архитектурный.
И вот выиграл вот эту конструкцию, которая покрывает его верхнюю часть стеклянная.
Но там много изменов внутри.
И все советские послы, все российские послы того дипломата знали,
что большая часть надписей, сделанных с советскими солдатами, уже уничтожена в тот момент.
Там остались, я не помню точно, две или три стены большие,
ну, поскольку самый есть так большой, где это осталось?
Остальное все уже, причем они так еще выбрали,
чтобы там остались еще надписи американцев,
которые оказались там после того, как Красная армия взяла Берлин,
понятное дело, и уже их пригласили, как союзников туда,
для совместного парада, там было тогда, они там кое-что начертали.
И исчезнет и это. Вы что думаете? Шольцы и прочие, они просто так работают.
При следующей реконструкции Рейстага и эти надписи уберут.
Мы пропустили время, я не исключаю, что так и будет.
Неважно, кто держит вверх на этой самой европейской политике,
ну, то есть пока мы ведем все достаточно пассивно,
перехожу к Украине с вашего разрешения.
Вот все, что последнее время происходило,
в том числе прямые террористички акта и слова,
которые на какой языках не переводи их никак иначе нельзя трактовать из-за официальных лиц,
как призывы к убийству, к терроризму и террористичку угрозы.
Многие предлагали, давайте обеим Украину террористическим государством.
Может быть, тогда невозможно было бы с ней поддерживать отношения.
Я уже говорил, мы из Гитлерской Германии поддерживали отношения,
знаем, что она на нас нападет,
но это заставляет в международной ситуации вот в такие игры играть.
Но мы можем признать туристическими организациями
Офис президента Украины, Совет Национальной безопасности Украины
по словам, даже не по делам, по делам с собой-собой,
что что-то нужно касать в цепочке,
А по словам токто этих, возглавляет и представляет эти организации.
СБУ, что мешает нашему парламенту признать эти армии?
Мы признали какой там азов батальон?
Где этот сейчас азов? Есть азов, нет азовы? Я не знаю.
Какие-то ошмётки, ну, в светском автоинформации где-то что-то.
А эти существуют, произносит это ужасные вещи,
А мы ограничимся только заявлениями правильными по лексике Марии Захаровой.
Замечательно, но Мария Захарова не законодательный орган.
Она даже не глава МИДА, и уж тем более она не представляет официальную власть в России
на политическом государственном уровне.
Я не вижу никаких юридических проблем и международных, в смысле дипломатических.
если мы признаем эти организации террористическими,
что развяжет нам руки для действий, между прочим,
и в сфере некоторых военных этих самых операций.
Вот, на мой взгляд, те уроки, которые мы должны делать,
помимо того, что имеют отношение непосредственно к военному действию,
Да, кстати, всех тех, кто одно дело, ты поддержишь Украину или там братский народ Украины,
и тебе жалко, ты поцифист и замер, тебе, ты и против того, чтобы Россия бобила там кого-то,
ну как тут придараться? Вот такие благородные человек, замер против войны.
А другое дело, когда поддерживают, цитировают, ссылаются слова представителей террористических организаций,
которые признаны нашим законам именно таковыми.
Это уже совсем другое для того бандерского полуподполия,
артистического полуподполия, которую у нас по-прежнему присутствует.
И последнее.
Ну, для меня это не новость, но все-таки мне крайне интересно наблюдать.
Вот пытались убить Захара Прилепина.
Я с ним хорошо знаком, я могу сказать, что мы там ближайшие друзья.
И вот я его хорошо знаю.
У него гораздо больше ближайших друзей было из литературной среды.
Московская, российская, половина из которой сейчас сленяла в какие-то там стороны.
Я не слышал ни одного осуждения, ни от одного Пенцентра, ни одной страны.
А кто знает, кто знает, что такое Пенцентра.
Это правозащитная писательская организация.
Собственно, за это они всегда выступали.
Включая российский панцентр, я не слушал, чтобы он осудил этот таракт.
Повторяю, против писателя, писателя,
которого переведены на десятки языков первочек европейских.
Я не слушал заявление одного писателя.
Не то, что западного хрен с ними, с западными, у них свои там эти.
А где наши эти российские писатели,
которые здесь получали большую книгу, малую книгу, надзбезд имени того-то, литературную пребезь всего,
почему они не выступили против теракта, который был совершен по отношению к их коллеге,
пусть иных мнений, иных скалядов.
Ну извините, они же все плеоралисты, они же все за свободу творчества, как литературного,
так и вообще, философического творчества.
Не отдаст сука из этой писательской среды, не заступилась за свою коллегу,
с которой дружили, пили вместе.
И в ней еще кто-то будет говорить о величии современной лекаратуры,
о ее свободе закрыть нужно, хотел сказать, все писательские организации.
Ну, в принципе, в общем-то, да.
В свое время, в XIX веке, между прочим, многие литераторы выступали против создания писательских организаций,
Считай, что это только ухудшим ситуацию, начнутся склоки, что отчасти мы сейчас имеем.
Там куже ситуации из-за все.
От трезвления, но, к сожалению, и даже этих очевидных фактов многие не видят.
Но молчание писателей, свободных, которых мы воспевали в 90-е, 2000-е годы,
и которые еще больше сами себя воспевали, по фоду того, что пытались сделать с прелепеном,
Убить его просто, оно поражает. Нельзя представить, что в XIX веке, в таком случае, молчали бы.
Там стоят достойевские герцы, островские, да все наши клатики гениальные и второго ряда люди. А эти молчат.
Так вот, там хуже ситуации, если зайти в запрещенный в России.
Но это я не говорю.
Там ины на полном серьезе сожалеют на тему того, что Захар ранен серьезно, а он ранен действительно серьезно.
Но тем не менее, он выжил. Огромное количество скринов на эту тему сохранило, что называется, на память.
На CNN к разговору про писателей выступили максимально лицемерно для того, чтобы не осуждать теракт в отношении всемирно известного писателя.
А Захар, прилепенный, правда всемирно известный писатель, я уж не говорю, что российский политик, они называют его не писателем,
сознательно не называют его государственной фигурой, они называют его про-путинским блогером, который поддержал путинскую войну.
Таким образом, снимая ответственность за теракт с украинского режима, мол, украинский режим, таким образом, находится в своем праве.
Что касается организации структур на Украине, которых следует признать террористическими,
я уж не говорю про то, что, пожалуй, пришло время ликвидировать руководители этих организаций.
Кирилл Буданов, глава ГУР Главного управления украинской разведки,
дает интервью «Западное прости, Господи, средство массовой информации Яху».
Явка вспоминанной говорит, что убивали, убиваем и убивать будем о русских, в любой
точке мира.
Смотрите.
Подразумевается, что военная разведка генерал-майора
Кирилла Буданова стояла за очередой дерзких и смертоносных
атак на территории России или за тем, что Кремль считает
российской территории.
К ним относятся убийства при помощи бомбы Дарри
Дугиной и предполагаемых взрыв грузовика в октябре,
который частично разрушил Кершинский мост.
Всё, что я прокомментирую, так это то, что мы убиваем
русских и будем продолжать убивать русских, где угодно
во всём мире до полной победы Украины, заявил Буданов.
Он отказывается предоставить подробную информацию о
том, где и когда будет контрнаступление.
Но уверен, что оккупированный Крым будет освобождён, потому
что наши победы невозможно без освобождения Крыма.
К сожалению, Российская Федерация знает, как работать с информационным
пространством.
Вот почему любое событие.
Представьте себе ракету, которая падает на Кремль.
Они покажут, как победу России будут утверждать,
что превратили самую большую катастрофу для человечества.
Интервью с Yahoo News состоялась 24 апреля, более чем за неделю
до того, как два беспилотника ударили по кремлю.
Эд Сволочь должна быть наказана, а Захару еще раз
от чистого сердца слова поддержки Захар, выздоравливай,
любим, ценим, скучаем, молимся и ждем тебя, будь здоров
дорогой друг, товарищ генерал. Вы знаете, складывается такое впечатление, что украинцы
начинают, грубо говоря, отползать от своего широко разрекламированного наступления.
Уже говорят о лете, уже говорят о том, что это будет не одно наступление, а несколько.
Другие говорят, что будет в этом году не закончится еще два-три года.
Об этом начинают говорить европейцы. Не надо слишком много ожидать от Украины.
Американцам, кстати, это не нравится. Блинкин тут же напоминает, что дали все,
что только можно. Пора наступать. А украинцы начинают новую, так сказать, партию.
мы бы рады, но у нас нет превосходства в воздухе, нет самолёта,
зная, что в Америке, кстати, в Америке, вообще на Западе сейчас идёт очень
такая активная дискуссия по поводу поставки боевой авиации на Украину.
Я уже говорил о том, что это будет момент истины, говоря о базировании,
потому что на территории Украины базироваться этим самолётом просто нет,
где об этом, кстати, недавно был такой большой аналитический материал у Ренда,
который просто проанализировали возможности боевой авиации,
в частности, в 16-е, да и в Миражи, в Рафале.
Все они требуют удлиненных взлетно-посадочных полос, гладких,
которых на Украине нет.
Плюс, конечно, инфраструктора обслуживания.
Один полетный час в 16-го требует 16 часов обслуживания.
Надо создавать инфраструктуру, обслуживание на этих аэродромах под постоянным огневым воздействием Российской Федерации, это невозможно.
Поэтому даже западные аналитики уже начинают рассуждать, что скорее всего придется базироваться вне территории Украины.
А вне территории Украины мы имеем, конечно, и я уверен, что так оно и будет, если до этого дойдет, мы будем наносить удары по
аэродромам Польши, Венгрии и Словакии, где будут базироваться эти самолеты.
Тогда Западу придется уже выбирать, начинать ли третьей мировую войну с
перспективой, так сказать, апокалипсиса или все-таки найти какой-то вариант, сказать, Польши. Ну, вы воюете с русскими, а мы, так сказать,
создавайте там коалиции желающих, а мы вам поможем, морально и так далее. Но это
только одна проблема, у них масса технических проблем, связанных с
подготовкой персонала, ледного персонала, инженерно-технического
персонала. Есть три варианта, они вот сейчас обсуждают, либо это продолжать
поставлять старые советские самолеты типа МИК-29, но они уже исчерпали,
и исчерпали даже те самолеты, которые они поставили уже в Украине на запчасти.
В частности, американцы немцы и поляки поставили несколько десятков самолетов,
которые разобрали просто на запчасти.
Но там тоже своя проблема.
Они хотят интегрировать западная система вооружения с советскими еще самолетами,
потому что в Украине это советские все модели.
Единственным боеприпасом, который ему удалось интегрировать с MiG-29,
это бомба с лазерным наведением ПВВ.
А вот уже бомбы, которые осуществляют наведение по GPS, не интегрируются.
Ракеты авиационные не интегрируются,
потому что отсутствует механизм обмена данными с самолетом.
То есть очень много технических проблем.
Поэтому поставка авиации, если таковая и случится, то это вопрос не завтра, не
после завтра, и не даже и не нескольких месяцев. Это вопрос на годы. Да, старые
самолеты или новые самолеты, новые самолеты хорошо, но это 2-3 года, чтобы
F-16 поставить. Если поддержанные самолеты, откуда их взять? Не спешат, например,
от Норвеги, вроде высвел дело там порядка 40 самолетов, но тут же продала их Румынии.
А Румына, говорят, нет, они нам самим нужны. Ни Бельгии, ни Индерланды, ни Дания,
которые тоже собираются обменять F-16 на 35-й Украине, поставлять не хотят,
хотят продать кому-нибудь. Поэтому вопрос авиации, а украинцы сейчас на этом будут спекулировать.
Я думаю, что и отказ залужного, участвовать в заседании начальников штабов натовски, связано именно с этим.
Потому что, ну, во-первых, ему, конечно, нечего сказать по поводу наступления, а все, что сказано по поводу авиации, уже сказано.
И слышать, так сказать, отказы ему, наверное, не очень хочется.
Поэтому, тем более, что наши усилия, они все-таки увенчают, все больше и больше приносят результаты.
Вот тут упоминалось такой универсальный модуль планирования и коррекции, которым оснащаются наши бомбы.
Это старая разработка, кстати, еще начало 2000-х годов базальта.
Ее долгое время не внедряли, а сейчас начали внедрять.
И с учетом того, что это достаточно недорогой модуль, который можно оснастить огромное количество боеприпасов разных калибров,
я думаю, что украинцы еще получат, так сказать, очень много неприятностей от применения текбом,
который, в общем-то, запускается с расстояния, могут лететь 78 километров, то есть не входя в зону действий ПВО.
Если входят, что вы нужно делать украинцы,
передвигать свою ПВО ближе к границе,
а там уже работают ландсеты,
там уже работают против радиолокационные ракеты,
которые уничтожают систему ПВО.
При этом, как грубо выступает Блинкин,
в продолжении разговора про ожидания военной авиации,
в 16 вышел, прямым текстом сказал,
все, что просили, поставлено,
все, что хотели, получено.
Пошли в контур наступ. Так давно предлагают. Идите.
Есть ли украины то, что ей нужно, чтобы успешно отвоевать хотя бы часть территории,
которая сейчас оккупирует Россию в результате грядущего контур наступления, в предстоящем контур наступлении?
Сейчас, конечно, основное внимание уделяется усилием Украины,
которая, как мы ожидаем, попытается вернуть большую часть территории,
которая была захвачена у Украины России за последние 14 с лишним месяцев.
Как я уже неоднократно говорил, речь идет не только о вооружениях, но также об обучении.
И Великобритания принимает в этом значительное участие.
В том, чтобы Украина могла обслуживать поставленные нами системы.
И очень важно, конечно же, чтобы у них были верные планы.
По моим собственным оценкам у них есть все по всем этим направлениям.
Чтобы и дальше быть успешными.
Моя собственная оценка состоит в том, что во всех этих измерениях у них есть то, что им нужно,
чтобы успешно возвращать территории, которые были захвачены Россией силой.
Ну а вы вот начали с Тайкера Карлсона. Понятно, почему его выгнали,
потому что он создавал не те смыслы, которые сегодня нужны, но тому же Блинкин, например.
Он говорил, произносил те вещи, которые мешали, ну, не только Блинкин,
а всему вот этому милитаристскому эстеблишменту вести свою политику.
А смыслы сегодня в нынешнем противостоянии глобальным,
чрезвычайно важны, о чем он, кстати, говорит, уважаемый коллега, да?
Наши противостояния — это противостояние цивилизации традиции и вот этих вот,
вот как это Радужного Мудерна.
Знаете, ведь совсем недавно, каждый вечер очень многие
россияне начинали, включали свой телефон и видели,
ну шо здорово всем, это вечерни Владлен, главные
военные шоу страны.
Да, вот кстати, завтра 40 дней с того дня, как погиб
наш, был убит наш товарищ коллега, брат Владлен Татарский,
Фомин был человеком очень верующим, поэтому кто верит, помолитесь за Макс и помолитесь вообще за
всех русских воинов, павших на полях сражений за нашу родину за этот год, помолитесь за тех,
кто продолжает сражаться, потому что им действительно это нужно. Почему бьют по таким людям, как Фомин,
как Даша Дугина, как Захар Прилепин, а почему бьют по ним? Потому что они
создают те самые смыслы, те самые, они говорят те вещи, которые объединяют
нас как страну, которые объединяют миллионы совершенно незнакомых
прежде людей, которые заставляют, простите, да, запав вас, но вот так сердца
бится в унисон. Они оказываются для многих людей, как вот этот Горьковский
и данка, который вырвал сердце и повел этим горящим сердцем
людей за собой.
Я не преувеличиваю.
Те, кто были, например, на похоронах Владлена Татарского,
могли видеть там у студентов, ну, за всем мальчишек-студентов
и девушек, которые обычно там выкладывают свои фото
в Инстаграме с какой-то модной и красивой жизнью.
А вот оказалось, что новая ситуация изменила людей.
И сегодня это стало важным для них.
Понимаете?
И, конечно, мы должны понимать, что на самом деле только
объединившись, только объединившись, все мы пройдем через эти испытания. Мы придем к
победе, только если каждый из нас каждый день будет думать о том, что он может
сделать для победы нашей Родины в этом глобальном противостоянии. Можешь помочь
фронту, отправить что-то важное, дорогие вещи вроде коптеров или совсем простые
носки, отправив. Можешь отправить детские рисунки, вы не представляете, как сейчас
Вроде бы в цифровую эпоху, но для солдат важны детские рисунки, детские письма отсюда и стыла там на передке.
Как их читают, с каким чувством?
С каким чувством люди читают, понимая, что они защищают сегодня не просто вот эту какую-то абстрактный окоп,
а защищают то свое будущее.
Вот этот человек 6 лет, который написал, дорогой солдат, возвращайся домой живым.
Понимаете, люди понимают, что они защищают вот это.
Хорошо, вы не хотите, там не знаю, вы внутренне, ну не знаю, против войны.
не помогайте солдатам. У нас есть полно беженцев. Помогите беженцам, которые перебрались сюда в
центральной России из Херсона, из Мариуполя разрушенного. Помогите, у нас никуда не делись,
обездоленные старики, у нас никуда не делись. Не знаю, дети, которым нужны какие-то сложные операции.
Это все никуда не делась. И эта помощь, опустив фронту, но друг другу, она все равно нас и
И даже тот человек, который сегодня здесь, в тылу находясь, сохраняет здравомыслие, информационную гигиену, не читает всякую фигню подряд, не смотрит вот эту дурацкую пропаганду или, по крайней мере, смотрит ее критически, эту украинскую идиотскую пропаганду.
Человек, который просто честно работает, не знаю, неважно, чем он занимается, печатает хлеб или возь, вводит самолеты.
Этот человек все равно работает на нашу общую победу, потому что крепкий тыл – это залог победы.
победы и как говорил фон Клаузевец победа складывается из суммы выигранных сражений и каждый из
нас сейчас вот здесь у себя в сердце здесь в голове ведет свое маленькое сражение за здравый
смысл за свою душу за свое понимание того что происходит и каждый день мы должны эту победу
добывать вот здесь а потом как бы нести ее в мир и знаете вот сегодня да мне написали с утра
ребята с фронта человек ехал из под углидара в отпуск ему дали коптеры отремонтировать с собой
и сказали, слушай, едешь на Большую Землю, отвези.
Вот у него на КПП Бугаевка военная полиция изымает коптеры.
Почему? Непонятно. Захотелось.
Не было на этих коптерах документов.
Изъяли документы, отняли у человека телефон,
сказали ему, свободен, вот так, в спину.
Сказали, иди, вот откуда пришел, под углидар.
Наверное, люди не были под углидаром.
Может быть, они не очень понимают,
как артиллеристам из минометной батареи нужны глаза.
Возможно, они не знают, что один из этих коптеров
ФПВ «Дрон» собрал обычный московский школьник, скопил деньги пацан и собрал этот коптер, чтобы передать бойцам на фронт,
чтобы потому что у него сердце горит, вот так он свою маленькую победу внутри одержал и отдал на фронт солдатам,
чтобы они летали и побеждали врага. Но я понимаю, что вот если так кто-то будет поступать, мы до победы будем идти мелкими шагами,
нельзя так себя вести, потому что невозможно проигрывать здесь, а выигрывать вот тут.
Так не получится. Мы или выиграем, или проиграем, или победим, или не победим, но мы не имеем права не победить.
У нас нет такой роскоши, потому что вот вчера был 9 мая, да, большой наш русский, российский праздник.
Мы проиграем, даже если мы вот глобально не проиграем, но у нас прогнут на какие-то переговоры, на какие-то уступки,
что-то, не будет никакого 9 мая. Гей-парад будет вместо этого 9 мая. Или мы будем радоваться тому,
что к нам приехал какой-то еврокомиссар, погладил по голове и сказал, Зергут, ты хороший парень. Понимаете,
мы в день победы вчера и сегодня, да, вот эти дни победные, ну какая-то вот эта неделя в ощущении
дня победы, мы должны думать, ведь не только о прошлом, о том, как это было, как деды побеждали,
Но мы должны думать о нашем будущем, о том, как мы будем побеждать, и о том, что у нас нет права не победить.
Просто вариантов нам истории не оставила. Мы, может быть, не очень хотели того, что случилось, что мы оказались во всей этой ситуации.
Да, я понимаю, тех людей, которые испугались, убежали, потом вернулись, кто-то не вернулся.
Ну, бывает, люди не обязаны любить войну, но что поделаешь?
Не мы выбирали, история выбрала, а нас и как бы нас подвели к этой черте.
Что теперь с этим поделаешь? Пришлось.
Но, повторюсь, варианта как-то по-другому пройти у нас нет. Варианта не победить у нас нет.
Знаете, как говорил Варлен Татарский, не впадайте в уныние, ободритесь.
Уныние в самый страшный грех мы все равно обязательно победим.
Мы это, правда, мы все равно обязательно победим. Нет у нас других вариантов.
Рекламно.
Итак, чудесное семейство Байдена в центре нового скандала
Комитет Панацора, палату представителей, Конгресс
США.
На этот раз обвинила официально президента США и в родственниках
еще и в незаконном получении 10 миллионов долларов из
Китая.
Байдены реализовали коррупционные схемы с румынией и как
написано в документе отдельными высшими должностными
лицами компартии Китая.
Ну и куда разумеется, без того самого скандального ноутбука Хантера, с огромным количеством откровенных видео похождения президентского сына,
в Конгрессе США заявили, что попытки выдать скандал с ноутбуком за дезинформацию России — это происки ЦРУ.
Но судя в Америке, все равно не Байдена, а исключительно Тональда Трампа за то, что 26 лет назад он вроде бы кого-то там изнасиловал.
Примерочный магазин.
Как только судья вышел из здания, он заявил, что присяжные огласили вердикт.
Протоколист затем его зачитал, оглашая каждый пункт.
И, по мере оглашения, Джин Кэрол держала своего адвоката за руку.
Пыталась подобрать слова, но на ее лице было видно облегчение.
Она как бы подавалась вперед, по мере оглашения приговора, который складывался в ее пользу.
Её заранее попросили не озвучивать свою реакцию на приговор, поэтому мы ничего не
увидели и не услышали от неё. Но она выглядела удовлетворённой. И после оглашения вердикта,
когда была оглушена сумма возвращения ущербов в 5 миллионов долларов, она обмела другого
своего адвоката. После того, как присяжных вывели издание суда, появился адвокат Трампа Джо Та Коппин
и, пожалуй, руку Джин Кэро и ее адвокатом.
Мой клиент, как и многие другие, абсолютно уверен в том,
что в Нью-Йорке нельзя получить справедливое решение суда.
И я думаю, это достаточно справедливая оценка ситуации,
учитывая то, что сегодня произошло.
Конечно же, мы оспорим решение суда.
При этом суд не принял во внимание ее доводы по поводу изнасилования,
так что ситуация достаточно запутанная.
Сам процесс проходил в достаточно уютной обстановке.
ни одна из сторон не пылевала другую грязью.
Они показывали уважение к друг другу даже после
объявления приговора против бывшего президента.
Шеф нашего американского бюро переносимся в Нью-Йорк.
Валентин Богданов на прямой связи.
Валентин, как это?
Двойные стандарты, лицемерники, безобразники.
Что происходит?
Ну, если кратко, Ольга, добрый вечер, то происходит
идеальный шторм вокруг администрации Джо Байдена, и по мере того, как эта воронка раскручивается,
воронка тех проблем и тех кризисов, которые, в общем-то, накапливались с первого дня его
президентства, а некоторые кризисы, как коррупционные, вокруг его земли, накапливались еще и за годы
до этого, то все логично, и поэтому давление на таких ярких оппонентов, как Дональд Трамп,
оно будет усиливаться. Кстати, можно сказать, что этот вердикт еще не вполне удовлетворяет
очевидных заказчиков этого дела, потому что хотели это действительно, чтобы Трампа признали
в виновном возносиловании. Это было бы очень серьезным, конечно, ударом по его предвыборной
компании, потому что, ну понятно, что есть женская часть электората и судимый по уголовной
статье. Человек имеет, конечно, меньше шансов выиграть выборы, но тут не получилось. Максимум,
чего они добились, это признание того, что Трамп якобы совершал какие-то сексуальные
домогательства, а где этого вывернули наизнанку, буквально всю здесь судебную систему. Здесь в
Нью-Йорке даже поменяли сруг давности по таким преступлениям, но все идет на уровне слова
против слова. Ясное дело, что у Трампа не было шансов. Он об этом открыто и сказал,
вчера, вновь он вспомнил термин, который он часто употребляет, охота на ведьм. Ну да,
это именно та охота на ведьм. Ну а с другой стороны, Байден, у которого огромное число,
как я уже сказал, кризисов, вчера он встречался с республиканцами по поводу увеличения потолка
как госдолго не договорились, остается 12 рабочих дней.
До общей американского дефолта, если дефолт затянется
8 миллионов человек, останутся без работы, кредитный рейдинг
Соединенных Штатов будет понижен.
Масса других проблем, плюс организирующий горящий,
в общем-то банковский сектор, завтра отменяют 42-ю статью
поток мигрантов с южной границы, вновь хлынет в Соединенные
Штаты.
И да, коррупция была целая, судя по тому, что представили
республиканцы.
Целая сеть из 15 таких фирмочек, уауауа, по-русски
говоря, ну, LLC здесь, это называется, общество с ограниченной
ответственностью.
Друг другу перекидывали деньги, причем смешно, да,
такой уровень переводов в этой торговле влияниям,
а республиканцы утверждают, что это была именно она,
то есть до 5 тысяч долларов.
Ну, как говорится, уже до мышей, да, то есть совсем какие-то небольшие деньги по меркам даже, ну, такой высокого уровня, в общем, коррупции, но не гнушались.
Родственная схема, родственники Байдена в этом были в деле задействованы, ну, и вот один из эпизодов, они называют это румынский бизнесмен Попович, с ним имелись какие-то деловые связи, видимо, тоже обещали решить проблемы,
он находился под коррупционным расследованием в Румынии и заплатил порядка 1 миллиона долларов одной из этих фирмочек.
Мы знаем несколько названий, например, одной из этих организаций.
Была та самая Розмансена, где Хантер Байден вместе с Деваном Арчером подвязались, чтобы работать на украинскую бурисму.
Наверняка выйдет что-то еще, это второй меморандум республиканцев.
публиканцев, но они идут последу, они взяли след Байденов и, в общем, лет 15-20
назад, конечно, это бы был уже второй Watergate, но теперь Америка так перегружена негативом,
и две стороны, в общем, уже не хотят ничего слышать и воспринимать, поэтому, наверное,
единственная надежда Байденов на то, что и это всё будет потом представлено, как какая-то
пропагану, ну как у них получилось своё время с этим ноутбуком Хантера Байдена, сейчас же тоже
вылезает, больше всех там старался, Моррелл, который должен был бы стать директором ЦРУ,
изготовлял это письмо, Блинкина просили, чтобы 50 представителей нацеразведки США подписались
под тем, что история с ноутбуком Хантера якобы была инспирирована Москвой, ну а потом Моррелла,
Говоря по-русски, просто кинули его, не сделали директором ЦРУ.
Понятно, почему он теперь приходил в конгресс и давал показания.
Я думаю, таких обиженных будет еще много тех, в общем, кому Байден или его родственники
наступили на голову и прошли к своей американской мечте по этой голове.
Спасибо, Валя, огромное. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро
на прямой связи Нью-Йорк. Вернемся через минуту.
12 числа, соответственно, будут ключевые переговоры по госдолгу,
которая будет определять, что у нас будет.
У нас будет, потому что, естественно, на нефть уже идет за этим переговором непосредственно.
Что у нас будет за ситуация?
Судя по всему, то, что они встретились с 9 мая, говорит о том,
что, скорее всего, будет ограничены госрасходы из США.
И, скорее всего, это произойдет не в ближайшее время, а не только осенью этого года.
То же самое, скорее всего, не будет подниматься единомоментно госдолг.
в ближайшие несколько месяцев, то, что изначально планировалось сделать, но
республиканцы выступили против, они будут флибустерить этот процесс в бюджете,
поэтому, соответственно, это будет очень сложно сделать. В конечном счете это
придет тому, что придет сокращать расходную часть. Чего-то того, что не будет
сокращать физальные программы, которые важны для непосредственно избирательной
компании, они могут сократить некоторые внешние обязательства.
У нас с вами интересует одна расходная часть на У, начинается, но краина заканчивается.
Нас интересует в целом. Идеи те заявили, что приоритеты для Демпартии, для
Республиканской партии — это победа Зеленского.
Приоритет Республиканской партии.
В этой связи я имею в виду внешний сектор и украинское направление.
В этой связи нам не на что надеяться.
Если вы внимательно посмотрели выступление, связанные с пересконференцией.
Максимально.
Так вот, они сказали, что приоритетом у Байдена является энергетик зеленый.
Нет, я сейчас говорю про Украину.
Республиканцы заявили, что на украинском направлении
приоритет Победы Зеленского не будем сокращать расход.
Но украинское направление приоритет остается.
Просто денег на то, чтобы поддерживать 50 миллиардов в этот бюджет не заложено.
Следующий финансовый год.
Их оттуда не берут.
Их убирают из других статей.
Для того, чтобы 50 миллиардов взять...
В 60-який раз, конечно, неприятно,
когда великая держава надеется только на то,
что какие-то далекие, залужные американцы сократят финансирование Украины.
Давайте разберемся.
В недавнем времени на что было сказано,
что основная проблема заключается в том, что финансовая поддержка происходит в внешнем периметре,
и это скорее всего не дорочитали в процессе ответственно планирования различных фаспираций.
Возможно, если мы будем в следующий раз это рассчитывать и смотреть,
что будет происходить в связи с бюджетами таких станок, как Великобритания и США,
это серьезно облегчит соответственно геополитический...
Эх, на поле боя надо побеждать, а про Дональда Трампа рассказать не успели,
а это согласитесь, самое интересное.
Весью расскажем.
Это была программа 60 минут, спасибо, что смотрели пока.
