Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим судам.
Так Зеленский прибыл в Вашингтон за оружием, но получил новую порцию унижений.
Продъявлялись претензии из-за внешний вид, хотя раньше Малокова смущал псевдовоенный прикид,
говорят таморощенные хунты в столице Штатс.
Зеленскому даже отказали выступление перед конгрессом, как пояснил спикер палаты Кевин Маккарте,
Слово не дали исключительно из-за напряженного графика работы конгрессменов.
К тому же Зеленский уже выступал в декабре прошлого года и едва ли смог бы сказать что-то новенькое.
Это все унизительно, разумеется, но деваться, как говорится, некуда.
Приходится демонстрировать терпение и шарпать ножкой.
На фоне провала контрнаступления Зеленскому в Вашингтоне вспомнили все.
Ну, и в первую очередь, конечно, коррупцию.
Пришлось отвечать, но ответы, как рассказал потом Маккарте,
после встречи с Зеленским, никого не впечатлили.
Поэтому никаких гарантий о допжаловании на сумму
в 24 миллиарда долларов Зеленский не получил.
О катастрофическом положении украинского клоуна и всей Украины
рассказал лидер демократов в Сенате США Чак Шумер.
Далее прямая цитата, чтобы было понятно.
Было одно предложение, которое суммирует ситуацию,
цитируя его дословно.
Господин Зеленский сказал, если мы не получим помощь,
то проиграем в войне конец эстата.
После конгресса Зеленский пошел клянчить оружие в пентагон,
где у него была личная встреча с Лойдом Остином,
а оттуда украинцы повезли на арендову с Байдоном.
Проходка по Белому Дому в обнимку с Джо
Пожалуй, самый положительный момент этой встречи.
В уже вовальном кабинете Зеленский снова сидел с кислым лицом,
заметно нервничал и кидал тревожные взгляды в сторону Байдена,
но тот молча смотрел на толпу пропагандистов американского пула,
а потом что-то шамкал, считая заранее написанной шпаргалкой.
Итоги переговоров тоже неутешительны.
Ничего нового Байден-Кейву дать не может из-за внутренних разногласий.
Конгресс снова не смог утвердить новый бюджет и даже отказался выделять деньги на пентагон.
Чего уж до Украины.
Ну а новом военном пакете Байден все-таки объявил.
Правда, вместо 24 миллиардов на войну с русскими
отсыпали всего 325 миллионов.
Владимир Зеленский с визитом в Ушингтоне в попытке добиться больше поддержки Украины.
Министр обороны Лой Тостин в Пентагоне посетил мемориал жертвам терактов 11 сентября.
Президент Украины обратился к капитолию, где он столкнулся со скептицизмом законодателей,
которые в любом случае уже выделили достаточно средств.
Лидеры республиканцев надавили на Зеленского по поводу его контрнаступления,
в то время как война с Россией приближается к своей двухлетней годахщине, без какого-либо большого прорыва.
Позвольте мне процитировать одно предложение, которое всё суммирует. Это его цитата.
Позавинский сказал, что если мы не получим помощи, мы проиграем войну. Это его цитата.
Я начал свой день в Конгрессе США, чтобы поблагодарить его членов и народ Америки за эту большую, огромную поддержку.
Я почувствовал доверие между нами и это позволило нам вести откровенный и конструктивный диалог, господин президент.
И это доверие и поддержку я почувствовал со стороны обеих палат. Я благодарен за это.
Господин президент, для меня большая честь снова приветствовать вас в овальном кабинете Белого дома.
А ранее на этой неделе на Генеральный ассамблее ОН я ясно дал понять, что ни одна страна в мире не сможет быть по-настоящему в безопасности.
если мы фактически не защитим свободу Украины от российской жестокости и агрессии.
Вот почему мы собрали коалицию более 50 стран, чтобы помочь Украине защитить себя.
Вместе с нашими партнерами и союзниками американский народ полон решимости сделать всё,
чтобы мир был на вашей стороне. И это наша главная цель.
Что касается встречи Зеленского и президента Байдена,
насколько сильно нужно Украине это оружие?
Президент Зеленский только что встретился с президентом
Байденом.
Он ему сказал, если вы не предоставите мне помощь,
я проиграю в войне.
Вот так, прямо и сказал.
За кулисами отмечают, что контрнаступление развивается
медленно, чем оно закончится и каким образом вообще
поддержать западное единство.
Вот с таким вызовом мы все столкнулись.
Я понимаю, что, возможно, есть некая усталость. Конечно, не очень приятно слушать плохие новости,
но закрывать глаза означает поворачиваться спиной к собственному будущему.
Это так удивительно, что сделка по предоставлению денег Украине провалилась спустя 30 минут после того,
после того, как президент Зеленский был здесь, в конгрессе, взывая помощи.
И вот что ещё, это поразило тех, кто был здесь, на петолистском холме.
Но этот визит, он был таким кратким.
Зеленский не посетил совместную сессию конгресса,
он не сидел в одном из этих больших залов,
куда все бы приходили и чествовали бы Украину,
размахивая маленькими украинскими флажками.
Все встречи проходили в маленькой комнате, практически, в спартанских условиях.
Всё было очень практично, а не помпезно и символично.
Мы поговорили про все, помощь, ситуацию на поле боя, про наши планы. Я не всем могу поделиться со СМИ, но я думаю, у нас состоялся очень крепкий диалог с Сенатой.
Каково ваше послание для Владимира Путина?
Я ничего не хочу говорить.
Помимо дипломатии, очевидно, что ему нужны дальнобойные оружия,
ракет атакам, танки истребителей, все это нужно Зеленскому.
Президент постоянно говорит как со своими военными, так и со своими коллегами в Европе,
а также самими украинцами, о том, что необходимо на поле боя, на любом этапе войны,
а затем о том, что Соединенные Штаты могут предоставить,
одновременно гарантируя, что мы сможем обеспечить наши собственные потребности
встерживание и обороне. В связи все это на сегодняшний день он решил, что не будет предоставлять атакамс,
но он также не снимет этот вопрос повестки дня в будущем. Сегодня мне нечего объявить об этом.
Одна вещь очевидна. Украинская оборона провалится, если они не будут постоянно получать помощь от
американцев. Сейчас становится очевидным, что Россия производит больше снарядов, чем Запад.
Что такое победа? Что потребуется, чтобы ее достичь? Я думаю, что Зеленскому надо ответить на множество вопросов.
Вы уверены, что Конгресс поддержит ваши усилия по предоставлению дополнительной помощи? Вы получили какие-то гарантии?
Я рассчитываю на здравый смысл Конгресса США. Альтернативы нет? Спасибо.
Спасибо.
Вопрос задавали Зеленскому, но ответил за него Байден.
Итак, украинский президент действительно столкнулся с новой политической реальностью.
Денег ему, конечно, дадут предварительно хорошенько унизить,
поскольку не оправдал ни доверий, ни ожиданий.
Дадут и оружие, дальнобойные ракеты атаком,
потому как, несмотря на все разговоры о том, что в американской казне нет денег,
А это действительно нет, но и работа печатанного станка
никто же не отменял, напечатают сколько нужно.
Никто не отменял и другую задачу,
что главное – ослабить и измотать Россию.
Эта задача только усиливалась.
Свидетельство тому риторика западных кураторов
на фоне провала контрнаступления в СОО они призывают не отступать,
а готовятся к затяжной войне с Россией.
Правда, на стороне Москвы в этой схватке снова будут
будут генерал-мороз и полковник дождь. Уже даже тяжело на эту тему шутить. Но сначала об этом заявил
Байден на встрече с Зеленским. Полне официальный на полном серьезе. Путин использует погоду как
оружие. Короче, бойтесь дождей. Обозреватель The Hillbred Dress заявил, что с осенним похолоданием
ситуация на Украине изменится в пользу России. Часики типуют, как он написал. По словам журналиста,
затяжные дожди низкие температура, осложнят боевые действия и снизят темп украинской операции.
Именно украинской, а не русской. Русские дождей не боятся. В статье он также провел мнение
европейского эксперта, который полагает, что если украинская армия не удастся добиться поставленных
целей в ближайшее время, то инициатива окончательно завладеет армия Россия. С интересной для нас,
Но не для украинцев статьёй. Вышел сегодня британский журнал Экономиста.
И дело даже не в жовтоблакитном прапоре, который является фоном первой полосы, а в надписи на обложке.
Читаем время для переосмысления.
Сторонники украинской перемоги должны молиться о скорейшей победе, но планировать долгую борьбу.
Кстати, прямо говорится, что ВСУ понесли крайне высокие потери
и стеряли ощутимую часть поставленной западной техники.
Однако единственное, что они получили в своё распоряжение
— это крошечный кусочек земли, занимающий менее
процента территории Украины и превращенной в адское пепелище.
Очень информативная статья с тактической карты впервые
за Парожского фронта вышла и в Нью-Йорк Таймс.
Эксперты проанализировали каждый день бой с толкновением под работяно и пришли к выводу.
Украина использует тактику США для ведения боя, но она больше подходит для прошлого века,
об условиях современных конфликтов вообще неэффективна.
К тому же точной потери украинской армии в боях заработано почитать невозможно,
но они явно несоизмеримо выше чем та территория, за которую сражаются в ССУ.
Тут нет пробок, но и дорога это назвать сложно. Это скорее направление.
Автомобиль едет крайне медленно, выгребая колесами песок.
Мы едем по серебрянскому лесу, лестничество на границе Донецкой и Луганской областей.
В изодеревье увидеть врага тут можно подойдя к нему совсем в упор, но лучше так из монитора.
Тут видно, сколько всего выжена. Тут такой участок фронта, что и не окружишь, и не пройдешь.
и не пройдешь.
Товарищ Босбилл! Босбилл!
Богонь! Дешево снаряд!
Хотя бы и припасы едут к нам со всего мира, но тут хорошо видно,
как сложно, когда разные типы вооружения подгадывают под разные снаряды.
Так сложнее попасть.
Мы в гостях у 67-й бригады добровольческого украинского корпуса.
Ярослав признается, война оказалась не такой, как в кино, без романтики.
Надо статок.
Не хватка боекомплекта, так же люди, к сожалению, погибают.
Враг маскируется, ведь есть возможность спрятать даже что-то большое, спрятать технику хорошо.
Из закрытий позиции периодически не применять.
Швед после ранения 4 месяца провел по госпиталям.
Немного спина, немного ребра, немного легки.
Особенность войны в серебрянском лесу и еще в обычных окопах.
Тут как только что-то прилетело или просто прошли военные, и окоп сразу уже не такой глубокий.
Пехотинцы 30-й бригады удерживают северную окрестность Бахмута.
Мы со своей группой на БМП непосредственно в 20-30 метрах высудились,
уступили в контакт, бой с противником, который находился в самом окопе.
Перед штурмом провели воздушную разведку.
Дрон сопровождал группу и в бою. Но после высадки бойцов ждала неожиданность.
Под маскировочными сетками, которые россияне накрыли своей траншире,
Многих норчесленных мир.
Очень много этих маскировочных сеток. Нас командир вёл трон.
Он вас плохо видел?
Плохо, да. Он не понимал там или там противник.
Просаешь ему кронату, он тебе её назад под неги бросает.
Каждый день и каждую ночь всё больше и больше военных с ампутированными конечностями возвращаются с фронта.
Украина усеяна минами.
И по мере того, как она пытается продвинуться в своём контрнаступлении,
Солдаты пытаются справиться с минами и очень часто становятся их жертвами.
На данный момент тяжело подсчитать их точное количество,
потому что руководство в Киеве относится к информации о потерях и ранениях как военной тайне.
Но по данным Министерства Здоровоохранения только лишь за 6 месяцев этого года
около 50 тысяч человек потеряла конечности.
Апостол такой позывной дали ему на поле боя за мужественные черты лица.
Он возглавлял разведовательную группу, пока его не настигал взрыв в конце мая.
в конце мая.
«Я помню, что начал вылезать из окопа, и следующее, что
я помню, это как очнулся в госпитале.
Мне показалось, что я сплю.
Вокруг было темно, и я подумал, какая же темная ночь, и какой
странный сон».
Андрей потерял зрение на оба глаза, обе руки и большую
часть слуха.
«Для него это новая битва, и куда более трудная».
Каждый день Андрей пытается вернуть себе
былые силы и равновесия.
Он пытается вернуть то, что забрала у него война.
Смотря на все это, как вы думаете, сможет ли Украина
справиться с этим?
Я думаю, это будет большим испытанием для всей страны.
Мы слышим это не только от врачей, но и от специалистов,
занимающихся реабилитацией.
Нужно помнить, что многие из раненых – это молодые
парни и девушки, которым нужна будет более долгая помощь.
а также эти люди останутся из психологической травмой.
В последние пару дней мы находились недалеко от Южной линии фронта,
где увязли основные силы украинского контрнаступления.
Там, естественно, используется много западного оружия,
и солдаты на поле боя говорят нам,
что для того, чтобы отбить территории, им нужно оружие большей дальности,
а также гораздо больше артиллерийских снарядов и боеприпасов для хаймерсов.
Должны быть в жизни хорошие новости, подумали,
думали в наукраине и все-таки разрешили писать с маленькой
буквы названия.
Россия, Российская Федерация, Москва и даже Госдума России.
А там стили так и там стили, что называется УХ.
Итак, чтобы поддержать измотанный войной украинский народ
нацкомиссия по вопросам стандартов государственного
языка, сделала что могла.
Выпустила идиотское постановление.
Мы, пусть Артемов за русскими, за то мы напишем «Россия» с маленькой буквы.
Украинская языковая комиссия посоветовалась с филологами из Института языкознания,
Института украинского языка решила написание указанных названий
«Россия, Российская Федерация Гусдома с маленькой буквы» ошибкой более не считать.
Вообще уровень проблем, воюющей и тонущей страны, конечно, зашкаливали.
Совсем скоро, с маленькой буквы, при этом украинцы начнут писать и другие названия.
Я – Раб-Польшу, и в частности – про Варшаву, ну и потом Вашингтон.
Это к решению речь посполит и приостановить поставки вооружения и военной техники
над территорией Украины стало для Киева настоящим ударом от бывшего союзника.
Пишет французская Лефегоро и сразу же делаем вывод.
Бахот Варшавы из состава про украинской коалиции дорого обойдется для ВСО.
Масштабы проблемы объяснил главам Мит-Польши с Бегнифрау.
В статье для политико он подчеркнул, что Польша уже отдала Украине более 3% своего ВВП.
По данным Рао, это почти в 4 раза больше, чем передала та же Германия.
И у польского народа есть законный повод задаться вопросом,
почему именно он должен дважды оплачивать счета.
Пытаясь, наверное, спасти ситуацию, оказавшись в Америке, Зеленский сказал, что он простил Дуду за слова про утопленника и даже поблагодарил польского пана от лица всех украинцев.
Ну то есть утерся.
В ответ Дуда тоже вежливо заявил, что до сих пор считает, конечно, Зеленского своим другом, но теперь он очень сожалеет, что тот утонул.
То есть с точкой невозврата в отношениях Киева и Варшавы, словно бы, пройдено.
Ну и как показали последние события, конфликт идет полнорастающе и даже традиционная русофобия.
Варшавы и Киева их более не объединяемы.
Более того, сравнение Зеленским Польши с Россией,
словами, Польша, назвал чрезвычайным оскорблением всего польского народа.
Простое извините, как он выразился от Зеленского, и даже спасибо, ситуацию уже не спасём.
Новости из Польши, которая Зеленского точно не обрадовала.
На этих кадрах запечатлены времена, когда всё ещё было в порядке.
Польша и Украина плечом к плечу, и никто не призывает громче Варшавы
поддерживать Киев в войне против Российской Федерации.
И вдруг такое...
у премьер-министра Польши Моровецкий в прямом эфире польского телевидения.
Мы больше не будем поставлять оружие на Украину, потому что мы сами планируем вооружаться самыми
современными боевыми системами. То есть, польские вооружения больше не поедут на Украину,
и на Западе из-за этого, конечно же, поднялась шумиха. Правящая в Польше партия пис. Впрочем,
заверила, что условия действующих договоренностей о поставках будут выполнены. Похоже,
Польское правительство все же хочет снизить возможен для себя ущерб на международной арене.
Но так что теперь будет? Для лидера польской оппозиции туско в разгар предвыборной компании все предельно ясно.
Ставить Украине политический нож в спину, когда она сражается на фронтах. Это моральный и геополитический скандал.
В Польше полным ходом идет борьба за власть. 15 октября в стране пройдут парламентские выборы.
Риторика правящей партии становится все больше националистическая, под лозунгом Польша на первом месте.
во всё это за счёт Украины, и курс Варшава определённо избрала рискованной,
поскольку ей уже недовольна западная коалиция спонсоров Украины.
Решение Польши – это, конечно, удар для Украины,
которое прямо сейчас пытается идти в наступление.
Ведь именно Варшава была одним из главных поставщиков оружия Киева.
И после начала войны поляки уже успели поставить украинцам вооружений
на сумму более трёх миллиардов долларов.
Очевидно, что польское правительство выступило против Украины.
Поляки разозлились не на шутку из-за того, как Киев отреагировано запрет возить в Польшу
украинскую сельскоходящую продукцию. Киев, в свою очередь, обвинил Варшаву
в популизме, пособничать национализму и антиукраинских настроениях.
Если Польша действительно перестанет поставлять оружие, как это скажется на Украине в военном плане?
Это будет иметь двойной эффект.
Маровицкий напомню, заявил, что поляки будут сами вооружаться,
но поставлять оружие украинцам они все же продолжат, только в меньших количествах.
В военном плане для Украины это будет означать следующее.
Польша поставляла Леопарда.
Если я не ошибаюсь, из 14 обещанных поляки уже передали украинцам 4 или 6 немецких Леопардов 2.
Польша поставила большое количество другой военной техники.
ни в коем случае не забываем, что прямо сейчас Германия продолжает поставлять на Украину большие объемы оружия.
Поэтому, по крайней мере, в краткосрочной перспективе серьезные последствия для Украины в военном плане вряд ли будут.
А вот в долгосрочной перспективе последствия из решения Польши для Украины будут, потому что мы, и я не устаю об этом говорить,
просто обязаны сделать все для того, чтобы поставки оружия на Украину не прекращались.
сейчас это важно. Поставлять оружие мы должны и зимой, мы должны и дальше предоставлять Украине помощь,
коммунитарную, финансовую и военную, если мы хотим, чтобы Киев достиг поставленных целей,
то есть закончил войну миром, не под диктовку Москвы. Но в любом случае, эта новость из Польши
негативная, Путина эта новость безусловно обрадует, я объясню вам почему. Потому что это как раз то,
чего добивается Путин, а именно чтобы разногласия внутри Альянса становились все сильнее.
Сейчас к Украину больше не хочет поддерживать Польша.
Та самая Польша, которая ещё совсем недавно была одним из главных спонсоров Украины.
И в политическом плане это, конечно, крайне плохой сигнал в очень неподходящее время.
Урсула Фондру Лея, наконец-то с Бренделой, возложила на Россию ответственность за бомбардировку Херосима.
В это сложно поверить, но глава Еврокомиссии,
комментируя якобы исходящую от России ядерную угрозу,
заявила, что Россия может снова использовать ядерное оружие.
Хотя всему миру известно, какая страна первая,
а главное единственная,
использовала ядерную бомбардировку в качестве последнего аргумента в споре.
Это Америка, которая в 1945 году сбросила ядерную бомбу на Хиросиму,
что провело к гибели более 100 тысяч человек.
Помешался из Столтенберг.
Он придумал новое оправдание для захвата других государств.
Генсек Ната заявил, что не военный блок
агрессивно расширяется на восток.
Это сам восток вступает в агрессивный альянс.
Да, прямо вот так и сказал.
Так что Ната не виновата, что они сами приходят и ломятся.
Зеленский же после встречи с Байдоном в Белом доме заявил, что США и Украина будут вместе
производить оружие боеприпасы. Ряд частности о системах ПВО для этого придется построить новую
обороненную экосистему, которая поможет в дальнейшем укреплении свободы и защиты жизни. Так сказал
президент Украины. А вот про ракеты атакомств для Хаймарс. Киевский хлоу на пять промолчал,
хотя вопросы ему задавали.
В новом пакете ракет действительно нет.
При этом представители Пентагона не исключают,
что их когда-нибудь передадут.
Как война на Украине меняет американскую военную логистику,
выяснили, деталеграф они побывали на заводе по производству боеприпасов,
который нарастил выпуск снарядов несколько раз,
чтобы хватило и Киеву, и Вашингтону.
По словам бригадного генерала Джона Рейма,
который отвечает за разработку новых типов боеприпасов,
сейчас США, усиленными темпами, восстанавливают арсенал демократии,
согласно прогнозам Блумбер, война на Украине продлился 7 лет.
Арсенал Пикотини в Нью-Джерси был по большей части уничтожен после Первой мировой войны,
после того, как молния попала в склад свои припасами и тот зарвался.
Теперь же это место, где военные испытывают и оценивают вооружение для будущих войн,
а также в ускоренной порядке изготавливают боеприпасы и взрывчатку для Украины.
Генерал, говоря о цифрах и, например, о 155-мм снарядах,
можете сказать, какое количество боеприпасов производилось раньше,
производится теперь и ваше ожидание от будущего производства.
Когда конфликт на Украине только начинался,
мы еле-еле производили 14 тысяч боеприпасов в месяц.
Сегодня мы производим 24 тысячи боеприпасов в месяц.
Следующим будем производить 28 тысяч снарядов в следующем году.
Мы убуем этот показатель.
Нам удалось присутствовать при испытании 155-мм снарядов.
Здесь, в пикотине, они способны менять состав взрывчатого вещества в снаряде,
чтобы понять, что лучше, поскольку новые химические соединения изобретаются постоянно.
Вчера я посещал завод боеприпасов в скрантоне и просто увидев то, как снаряды выплавляются,
снаряды выплавляются. Увидев весь этот жар, обстановку понял,
что работают там истинные патриоты. Они горды тем, что делают ради поддержки
Украины. Это просто удивительные люди. Знаете, с развитием технологии мы также
пытаемся модернизировать производство. В времена Второй мировой производстве
требовалось много грубой силы, много людских рук. Сейчас же мы полностью перешли
к автоматике. Как это место будет выглядеть в будущем, скажем, через 5 лет?
Сможете ли вы превратить выученные сейчас уроки в будущую бизнес-модель?
Король Битв снова в деле.
Мне кажется, война на Украине показала всю важность того, чем мы тут занимаемся.
Мне кажется, сейчас мы перешли к сбалансированной формуле,
сочетающей и возможностей, и количества.
То есть нужное число боеприпасов и в нужном месте.
Мы уже разрабатываем то, что станет армией 2040.
2040 до этого наша индустриальная база была, скажем, из 1940 года.
Но ребята осознали эту проблему, и на фоне необходимости
в поддержке Украины мы использовали все возможности,
чтобы не только поддержать ее, но и помочь нам самим.
Не только чтобы быстро поддерживать Украину, но и для нас.
Президент Турция перепутал цвета ООН с флагом ЛГБТ
и не смог справиться, видимо, с гомофобией.
Реджеп начал возмущаться из-за радужных флагов в штаб-квартире организации,
даже набросился на сотрудников он с вопросом.
Это почему прапор из вращенцев развивается вместе, где не все страны поддерживают ЛГБТ.
Правда, дипломаты он вскоре пояснили, что разноцветные полотна обозначают устойчивое развитие Союза организации.
Гомосеком, простите, не имеют вообще никакого отношения.
Может, оно, конечно, и так, но флаг предложил Эрдоган действительно лучше сменить, уж больно похож.
Готета Нью-Йорк-Пост выдает в продолжение пикантных тем эксклюзив.
Дипломаты, прибавшие в Нью-Йорк на генеральную ассамблею, днём встречаются с мировыми лидерами,
а ночью встречаются с проститутками, проститутками самого высокого класса.
Об этом сообщают источники издания.
Также по данным газетам жрится любви, буквально слетаются из Лас-Вегас и Европы.
Это похоже на официальный съезд проституток или на саммент.
Раскошные дамы зарабатывают от 3 тысяч до 5 тысяч долларов за сеанс.
В общем, теперь понятно, что именно имел в виду Генсеку,
он гутеришь, когда говорил, что вот прямо сейчас вон жарче, чем когда-либо прежде.
Они выводят международные отношения на совершенно
новый уровень.
Дипломаты, приехавшие в город на генеральную ассамблею
ООН, встречаются с мировыми лидерами днём и высококлассными
проститутками ночью, сообщают источники поэджсы.
А чтобы удовлетворить спрос на незаконные соглашения
в Большое Яблоко и Якобе, собираются дорогостоящие
скортницы из Лас-Вегаса и Европы.
Бизнес растёт на 20-25% сказал один источник знакомый
с секс-саметами.
Девушки буквально прилетают из Лас-Вегаса и Европы.
Это похоже на съезд проституток.
Инсайдер добавил об эротических помощниках и их международных
клиентах.
Они ходят в отеле, потому что не могут пройти в
резиденции или посольство, отметив, что роскошные вечерние
дамы зарабатывают от 3 тысяч до 5 тысяч долларов за
сеанс.
Источник сообщил, что некоторые дипломаты сходят с ума,
потому что их там настолько подавляют, у них нет этих
девушек.
Обычная мудрость, так сказать, обычно подсказывает,
с ростом спроса на секс-работников, растет и посещаемость местных стриптиз-клубов,
но другой дерзкий источник объясняет, что дипломаты хотят оставаться в тени,
поэтому используют высококлассные эскорт-сервисы.
Политики боятся, что что-то подобное будет использовано против них,
они не хотят, чтобы их видели в стриптиз-клубах.
Тот же источник добавляет о внешнеполитических связях политиков в нерабочее время.
Они не собираются рисковать, набирая в поисковике слово «эскорт».
Миттаун — часть города, в которой они живут, является центром элитного проституционного бизнеса.
В барах в этой части города работают ребята, которые, по сути, являются сутенёрами,
которые присматривают за барами на стороне.
Источник Фырктул.
Если они хотят различить в Нью-Йорке, то не в Сапфир.
Имею в виду заведения, которые являются одним из самых популярных в Нью-Йорке наряду с клубом Хаслер.
Другой источник сообщает, что дипломированные специалисты, посещающие стрит-клубы,
получают отдельные комнаты, вип-намира забронированы и они могут потратить от 50 до 100 000 долларов за ночь,
говорит источник. Вы оглядываетесь вокруг и видите, что это необычная толпа за всегда-то это.
Ну а Зеленский продолжает свое путешествие по Америке. Промеком из штатов он направился
к своему одинокому. Теперь другу развелся в пёстрых носках Ватаву. Как сообщают местные
Трудов встретятся с Зеленским, чтобы подтвердить постоянную военную, экономическую и
о монетарную поддержку Канаде и поддержку развития Украины. Также агентство рейтер
спешит, что во время нахождения Зеленского в Канаде премьер-министр Джастин Трудов
вероятно объявит о новой поставке помощи, которая составит 24 с половиной миллиона долларов в США.
ну то есть помощь умельчает. И ключевое тут слово вероятно. Ну то есть у Канады деньги на
бандеровцев тоже заканчивается. Да и проблема у 3D есть прямо сейчас поважнее. Тема номер один.
Во всех без исключения канадских СМИ неизеленские ссоры от Авы и Дели из-за политического
убийства. Дипломатический скандал грандиозный начался из-за убийства канадского СИКХА,
Хардипа Ниджара. Он уже много лет был гражданином Канады, но в Индии его считали
террористом и сепаратистом. И вот Ниджара застрелил. Канады тут же обвинила во всем
индийское правительство, выслала индийского дипломата. Причем обвинение в адрес лично моде
прозвучали на самом высоком уровне, то есть из уст самого 3D. Индия выслала в ответ канадского
дипломата. Остановлены все торговые переговоры и с каждым днем напряженность только растет.
Канада заявила, что сократит число сотрудников посольства в Индии. Индийское посольство в
Канаде с 21 сентября перестало выдавать визы. Эксперты утверждают, что скандал, при этом куда
глобальнее, мол, медовый месяц между Западом и Индией заканчивается. Ассоры Индии и Канады
случилось практически сразу после провального для Запада сам этот же 20 нью-дели.
Ясно сказал лично премьер-министру Индии Моди, и это был далеко не двусмысленный разговор.
Я сказал ему, что любое участие иностранного правительства в убийстве граждан Канады
на канадской земле является неприемлемым нарушением нашего суверенитета.
Рани на этой неделе были выдвинуты Канадой и лично премьер-министром страны обвинения,
которые связывают убийство политического активиста на территории Канады с пройсками
правительства Индии. Министерство иностранных дел Индии заявило, что готово ознакомиться с
выдвинутыми доказательствами в обвинении, но также МИД страны отметил, что эти доказательства
все еще никому не были предоставлены.
Насчет той информации теперь позвольте мне внести ясность.
Канада не предоставляла никакой конкретной информации по этому делу ни ранее, ни до, ни после того, как мы вас известили.
Как мы уже говорили, и, по-моему, мы высказались очень ясно.
Мы готовы рассмотреть любую конкретную информацию.
Мы передали это канадской стороне, дали им понять, что мы готовы рассмотреть их обвинения, которые они нам предъявляют.
Но пока мы никакой информации от них не получали.
Канадо приняла ответные шаги, как заявили чиновники по обеспечению безопасности своих сотрудников, находящихся в Индии.
«Как только мы услышали обвинения от премьер-министра Канады,
мы публично выступили и выразили нашу глубокую обеспокоенность по поводу этого преступления.
Также мы выражаем нашу поддержку правоохранительному процессу
и считаем, что необходимо разобраться в том, что произошло
и чтобы все преступники были привлечены к ответственности».
Раскол между Канадой и Индии становится всё больше.
Особенно страны отдалились после данного заявления, сделанного Верховной комиссии Канады.
Поскольку некоторые наши дипломаты получают угрозы в социальных сетях,
на основе этого случая Канада проводит оценку своего штата сотрудников, находящегося в Индии.
И из-за предосторожности нами было принято решение на время сократить количество сотрудников,
присутствующих в этой азиатской стране.
США эта черная дыра и источник проблем для противодействия
распространению наркотиков об этом официально заявила
официально же представитель Митка-Инер Маунин и добавила,
что США с их 5% мирового населения потребляют сразу
80% мирового объема опиоидов.
Кроме того, в прошлом году употребление марихуаны
и галлюциногенных грибов среди американцев возрасте
от 35 до 50 лет достигла рекордного уровня.
Как показало новое исследование Мичуганского университета,
курение марихуаны среди населения среднего возраста
выросло более чем в два раза, заменувшие 10 лет.
Причем 28% сейчас считают себя наркозависимыми.
Растет и уровень пьянства.
Опрос показывает, что каждый третья американец среднего возраста
находятся в перманентном запое, но главная проблема
— это всё-таки фентанил.
Ситуация настолько серьёзная, что, например, все этли,
где раньше декрименализировали прелюдное употребление
тяжёлых наркотиков, то есть разрешили это делать
даже на улице, теперь вдруг решили сдать назад.
Законодательство города в срочном порядке приводит
в соответствии с законом штата, и теперь тех, кто
курят так называемые аптечные опиоиды на улице,
будет задерживать полиция и доставлять вытрезвитель.
В том случае, если наркоман не успел навредить никому,
кроме себя, его тут же отпустят, не возбуждая уголовное дело.
В городском совмите по этому поводу вспыхнули жаркие баталии,
сторонники полной свободы считают, что запреты на употребление наркоты
не приведет к улучшению ситуации, только добавят работы полиции,
так что пусть курят и нюхают, что хотят.
Там же ведь демократия.
Этот газетный киоск на углу третьей улицы и Пальк когда-то продавал
газеты офисным работникам.
Теперь они раздают наркан потребителям наркотиков.
Меня это не беспокоит, я открыто говорю об этом.
Дрэвис Хатсон разрешил заснять, как он и его друзья курят вентанилы
рядом с ветрина ресторана Рос в центре города.
Вы хотите попасть в реабилитационный центр?
Да, хочу. Я бы хотел делать больше, чем просто вот это, потому что я способен на большее.
По его словам, ему уже предлагали пройти реабилитацию, но он все время возвращался к Фентанилу.
Пока Трейвис сидит под кайфом на углу улицы сирены и свет мигалок заполнили переулок,
где еще кто-то умер от передозировки.
15 минут парамедики сделали искусственное дыхание, а затем объявили время смерти.
Дело накрыли белой простыней, повесили криминальную ленту.
Это обычная трагедия, которую, по словам мэра Сиэтла, Брюса Харрелла, еще можно исправить.
По словам мэра Брюса Харрелла, он подписал постановление сегодня утром.
Закон вступит в силу через 30 дней, что позволит городской прокуратуре
преследовать в судебном порядке случаи открытого употребления и хранения наркотиков в Сиэтле.
Теперь, когда Сиэтл утвердил свой собственный вариант законов штата о публичном употреблении наркотиков,
Следующим шагом будет решение вопроса о том, как обеспечить его соблюдение в городе.
Надеюсь, что через 30 дней мы увидим единый из координированный ответ,
объявляющий о необходимости медицинского подхода,
сострадательного подхода и проведения законных конституционных арестов в случае необходимости.
Мэр Брюс Харрелл собирается в ближайшее время издать свой исполнительный указ,
дающий рекомендации полиции Сетла при реагировании на открытое хранение и употребление наркотиков.
Это даст нашим офицерам некоторую ясность, в которой они нуждаются.
Я поговорил с нашими офицерами и задал им простой вопрос.
Например, если вы видите, что кто-то просто лежит и отключается на тротуаре,
например, от употребления наркотиков, что вы должны делать?
Они могут спросить меня, ну, мэр, чтобы вы хотели, чтобы мы сделали.
Мы знаем, что хотим помочь людям, мы знаем, что они хотят лечиться.
В постановлении принятом городским советом особое внимание
Особое внимание уделяется возможностям лечения и отвлечения от наркотиков.
По словам Харрелла и прокурора города Энт Дэвидсон,
именно такие подходы являются предпочтительными для решения проблемы наркомании в Сиэтле.
Однако принятые законы дают офису Дэвидсон право возбуждать уголовные дела в отношении грубых поступков.
Город Сиэтл декриминализировал употребление наркотиков, но затем они поняли, что совершили ошибку.
Теперь они проголосовали за рекриминализацию употребления наркотиков, но наркоманы Сиэтла в бешенстве.
Во многих городах законопроект,
вводящий уголовный ответственный
за публичное употребление запрещенных торкотиков,
не вызвал бы особых споров.
В Сиэтле он прошел только после месяца дебатов
и сильных эмоций со стороны тех,
кто говорит, что эта мера давно насрела.
Примите этот закон
и зачистите уже этот танцпол
или прекращайте этот ***.
Разберитесь с этим.
И тех, кто верит, что это скорее
усугубит наркокризис в Сиэтле,
чем и лучше положение.
улучшит положение.
Поздравляю вас, убийцы!
Поздравляю!
Теперь ваши руки в крови!
Ваши руки в крови!
Приняв закон о борьбе с наркотиками,
Сетл следует закону штата Лашингтон
и разрешает городской прокуратуре
преследовать за публичное употребление
запрещенных наркотиков, таких как Фентанилл,
широко распространенный в Сетле.
Члены Совета, выступающие против законопроекта,
говорят, что он просто не будет работать.
Суть в том, что этот законопроект не позволит решить
решит решить проблему фентанилового кризиса, каким-либо существенным и значимым образом.
Но сторонники утверждают, что это поможет, поскольку будет сделано упор на диверсификацию и лечения.
При правильной реализации весь контингент лиц, не представляющих опасности для окружающих
и подлежащих аресту в соответствии законодательством штата, в соответствии с этим законом будет подвергнут
предварительному аресту без участия уголов на правовой системы.
Закона проекта вступит в силу через 30 дней после его подписания мэром Сиэтла.
Было заявлено, что это будет сделано в ближайшее время и в течение недели будут опубликованы учебные материалы и инструкции для полицейского департамента Сиэтла по применению нового закона.
Итак, возвращаемся к главной, наверное, теме дня, как не относись к этому украинскому карлику визит Зеленского в США.
Где стало известно, что новый пакет военной помощи в размере 24 миллиардов долларов не согласован пока.
ведется активная дискуссия. Зеленский пережил унижение,
очевидно, что в ближайшее время продолжит его переживать,
но в ходе этой поездки прозвучало очень важное для нас заявление.
Зеленский сказал на переговорах с Байдоном, что у Украины есть план
в ближайшее время освободить, ну он пользуется этой терминологией
по-нашему захватить, но он сказал, освободить Артемовск и еще два важных города.
Каких два важных города Зеленский не уточнил?
На фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Николай Долгочев.
Коль, обстановка на фронте, обстановка на Артемовском направлении.
Указывает ли она на то, что у ВСУ действительно есть план?
Зеленский сказал, что он не просто хочет, что они продумали операцию по освобождению Артемовска и еще двух больших городов.
Вот что вы можете сказать на тему наличия этого плана?
Ну, недооценивать противника не стоит.
То есть наверняка какие-то планы, проекты, использования, в том числе и техники, поступившие со стороны ната у украинского командования.
Наверное, есть.
есть, но судя по тем, как идут боевые действия в последнее время,
не похоже, что этот план какой-то слишком реалистичный или вообще умный.
Пока в лобовые атаки на нескольких щатких фронт регулярно, причем повторяемые,
одна за другой, не приносящие противнику каких-то реальных результатов, при этом они
продолжают долбиться в эту стену, что называется, неся огромные потери, пытаюсь
получить вот какой-то результат. Пока, в общем, не похоже на то, что стратегический какой-то план
Украины может быть реализован. При этом, повторюсь, не доценивать не нужно, можно быть как что-то держит
в рукаве, я не знаю, противник. Тем не менее, наше подразделение эффективно отражает практически все
атаки, хотя вот два очень горячих участка фронта, это как раз крестности Артемовска и южное направление
на севенном пункте. Работина, там бои очень жесточенные и действительно сейчас там не
смолкают грохот орудий. Тем не менее у противника не получается проявить как-то значительно
продвинуться или какие-то серьезные результаты получить. При этом несут огромные потери,
разница в потерьах. Сейчас кратная просто у нас и у противника. Сейчас они разбиваются оборону
российских подразделений, и, по сути, никакого результата не имеет.
Вот эти заявления Зеленского, они, по всей видимости, больше политического характера.
Им нужно сейчас получать еще какую-то военную помощь, еще какое-то снабжение,
которое очевидно не хватает при тех потерях, которые противник несет,
при тех ударах, которые наша авиация наносит глубоко в тылу врага.
Понятно, что из клады у них горят, их штабы уничтожаются и без постоянной подпильки,
без увеличения снабжения, которое уже шло, вряд ли у противника вообще
удастся нормально даже удерживать линию фронта.
Пока они, пытаясь получить какие-то успехи, делая заявление громкие,
нереализуемые при этом, да, просто, по всей видимости, торгуются с Западом.
То есть, он ими словами, Зеленский должен был приехать
и отчитаться о том, что он захватил какой-то город, но в введу провалов на фронте
смог сказать только, что у него есть якобы план по захвату такого-то города.
Коль, проработанный, если можно чуть-чуть по подробнее,
с одной стороны, иконами сообщают, что потери такие ужасные,
что они даже не могут устраивать западных кураторов.
Но нельзя столько много людей класть за буквально сантиметры квадратные.
Параллельно в острый журнал сообщают, что высовушники какую-то нашу важную линию обороны прорвали.
Так, не так.
Нет, прорыва линии обороны нет. В принципе, вся линия фронта держится. Несмотря на то, что и
работина очень горячий участок, и действительно она ошибается героическими усилиями, отражают
атаки противника, тем не менее, о прорыве линии фронта нет, речь сейчас не идет. Да, у нас информация
оттуда поступает иногда с перебоями, да, не всегда мы понимаем ежеминутно, в режиме реального
времени, что происходит. Но тем не менее, общая обстановка такова, что даже там, где противник
не вся огромная потеря продвигается вперед, это не прорыв линии фронта, а изменения такие тактического
характера и небольшие, как вы сказали, буквально сантиметры, метры отгрызают где-то враг, но при
этом несет большие потери и сама линия фронта, сама оборона у нас держится надежно на всех участках
фронтов, в том числе и в работе. Коль, не поставка ракета «Атакамс». Мы понимаем,
что не поставка временная, но тем не менее, сейчас эти ракеты дальнобойные украине не дали.
Для нас что значит? И что будет значить для нас, когда их поставят? В чем угроза?
Да, любое оружие, которое может использоваться против наших подразделений,
против наших гражданских объектов, это, конечно, угрозы, конечно, опасность.
И эти ракеты, не исключение, они имеют достаточно большую дальность.
И, соответственно, прифронтовая зона из-за такого оружия, она становится шире,
риск становится больше, вырастают риски для тех городов, населенных пунктов,
которые сейчас абсолютно нервные и прифронтовой зоне не относятся.
Вот в этом риск расширение возможностей противника.
Но глобально, с точки зрения целом боевых действий, всерьез какого-то большого перевеса у врага от этого вооружения не появится.
Мало того, любое вооружение, чем более оно современное, тем выше риск того, что он попадет в наши руки, в руки наших подразделений, наши разведки или других подразделений.
поскольку сейчас линия фронта не движется,
фактически такое стабильное состояние,
но тем не менее в какой-то момент это произойдет.
Любое вооружение, которое противник поставляет
украинским силовикам, боевикам,
любое может оказаться в руках российской армии.
Я думаю, что задержки с поставкой
они в значительной степени и из-за этого существуют.
Плюс тоже противник понимает,
что украина, сейчас украинские силы вооружены
Это тот самый утопающий, которому уже, может быть, и нет смысла особо помогать с той стороны.
Это поняла уже Польша, это наверняка понимают и другие страны.
Фактически мы видим, что за этот год значительные силы противника перемолоты, уничтожены,
и никакие поставки ему в этом смысле не помогают.
У нас при этом кое-пец резервы, идет подготовка на полигонах, подразделение,
и соотношение сил, разница этих соотношений в нашу сторону с каждым днем растет.
Коля, вообще есть ощущение, что украинский фронт посыпался, потому что политически, как будто бы с поддержкой Зеленского всё, как будто бы надоел, устали, а вот на земле. Как? Что?
Я понял вопрос, но нет, тоже сказать, что украинский фронт прямо посыпался, тоже нет, все-таки у них еще остаются силы, остаются резервы, но мы видим, что соотношение сил в нашу сторону меняется и, соответственно, понимает все аналитики, и сами военные наверняка понимают, что по сути, по сути, это вопрос времени, вопрос времени, когда посыпется украинский фронт, он неизбежно произойдет, но трудно предсказать, да не это недели или месяцы прогнозировать, может быть,
по-разному, в зависимости от того, опять же, какую помощь получат украинские силовики, в зависимости от того, насколько еще не выжмут соки из украинского народа,
собирая людей по улицам и магазинам, затягивая, забрасывая их напередовую. Вот от этих факторов тоже, при этом в смысле, зависит какие-то сроки.
Но, в целом, понятно, что в какой-то момент посыпятся, неизбежно, неизбежно посыпятся. Наши силы растут, противника силы ставят,
и все его попытки изменить ситуацию в свою пользу за эти месяцы.
Сначала июня они вели так называемое контрнаступление.
Разбились все эти попытки просто как о стену.
В общем, в этом смысле украинские силовики как о стену горох
отвлетели с большими потерями.
Сейчас пытаются в последние, буквально у них шанс,
какие-то последние несколько дней забросить резервы,
которые стояли подготовленные.
Поэтому сейчас фактически на этих двух участках Артемовской мы работали, активизировались боевые действия.
Но на данный момент никакого серьезного результата у врага нет.
Все по-прежнему повторяется просто.
Они еще раз пытаются людьми, которых не жалеют, пробить брежь в наше обороне, ничего не выходит.
А постепенно, соответственно, резервы тают, а наши возможности при этом растут.
И понимая просто математически о том, что в этой ситуации у украинских силовиков шансов выиграть нет никаких, соответственно, и политические движения в Европе, странных натов, понимая итог исход этого противостояния, соответственно, как меняются.
Но они в этом смысле политика здесь идёт впереди немножко боевых действий, потому что украинский фронт пока одержится, мы просто видим очевидность его перспектив.
А политическая поддержка явно посыпалась.
Сколь, спасибо вам огромное, наш военный корреспондент Николай Долгочев на прямой связи линии фронта.
В общем, многое указывает на то, что на Украине начались некоторые бурления, вдруг неожиданно всплыло сообщение.
Оказывается, полутора летней давности о том, что судят залужного, оказывается, залужно виноват в том, что русские захватили юг Украины.
Оказывается, под ударом и следствием оказался и товарищ Найф, не один только залужный.
Но если ранее об этом не сообщали, то вот сейчас, когда явно возникли проблемы с эксклюзивной новостью,
выходят из здания BBC. Просто прочтите.
В обществе до сих пор идут дискуссии, кто сдал юг, а правоохранители проводят расследование.
Несколько наших источников утверждают, что в рамках расследования этого дела
Следователи приходили на беседу с Валерием Залужным.
По данным BBC, процессуального статуса по этому делу
у главнокомандующего еще нет,
равно как не было и официального вызова на допрос.
Но не исключено, что такой статус появится позже.
Учитывая такое возможное развитие событий,
в узких политических кругах дело об окупации Юга
уже называют «делом Залужного».
В частности, следователи допросили командующего силами
Апароны Наева, экс-командующего группировка и войск Юкковальчука и Соколова.
Источники в Генштабе говорят о том, что расследование оказывает определённое давление на военное командование.
Вовсе президента не официально объясняют, что это никакое недавление, просто общество хочет знать ответ на вопрос, тоже виноват.
Мы знаем, есть такое дело, там фигурируют военные.
Надо выяснить, почему мосты не были взорваны, а россияне смогли так быстро зайти и оккупировать.
Херсонскую область объясняет источник в офисе президента.
Не оккупировать, а освободить и освобождать еще у Гугов, включая сам город Херсон, пожалуйста.
Когда мы видим, фактически, достаточно проваленные токи визита Зеленского Соединенные Штаты,
ну, очевидно, становится, что господин Зеленский надеялся на большее,
но несмотря на вот этот вот не успех, очевидный не успех, все-таки,
учитывая, что он профессионально подготовлен как комик,
но человек, принесший трагедию для своей стороны, необходимо, конечно,
держать марку лицо, а даже его внешний вид говорила о определенной растельности.
Мы-то прекрасно понимаем, что гарантии безопасности Зеленского у хозяева дадут,
что будет вообще с Украиной, какая судьба ждет Украины,
если вот эта нацистская верхушка пока останется у власти,
это уже серьезный вопрос.
И, к сожалению, сценарий он ясный и понятный.
Понимаете, вот когда была публикация Блумберга о том,
что, по всей видимости, конфликт затягивается там на 6-7 лет,
это уже имеет определенный основу.
И Запад, наверное, надеясь, что при достаточно активной поддержке
удастся сделать какой-то рывок, но этот рывок не получается.
Теперь тактика понятная и ясная.
Затягивать конфликт, сохранять военное напряжение,
пытаться атаковать российские территории,
ну и надеяться на стечении обстоятельств или же на какие-то серьезные проблемы
внутри страны или экономические, или политические,
на что Запад всегда делал ставку.
А, кстати, нереализация этого сценария зависит от нас.
И зависит от нас в точке зрения фронта,
и зависит от точки зрения того, как мы будем развивать сторону,
выстроить экономику, выстроить вот эту вот большую межнациональную дружу во всех наших народов.
Мы уверены, что это не получится, но озеленский, очевидно, будет довольствоваться тем, что ему дадут.
Кстати, когда мы говорим в сюжете, что, ну, скорее всего, все-таки длинно-более на аэракеты будут поставляться когда-то,
возможно, но не факт. Все будет зависеть от большой политической конъюктуры.
Действительно, вот, польские выборы там чуть-чуть стал меняться.
в Соединенных Штатах большая избирательная компания, в целом мировая турбулентность увеличивается, поэтому, конечно, визит провальный.
Не поехать в Канаду он не мог, мы прекрасно понимаем, большая украинская диаспора, необходимо сделать мину, хорошую мину при плохой игре.
Но я думаю, что вот эти вот события, связанные с его поездкой, неудачно она во многом будет отражаться и на внутреукраинской ситуации политической внутренней разборки, вот это вот разборки залужен, то есть, ну, пуки в банке начинают грызть друг друг, и это конечно же хорошо, с другой стороны, мы должны все-таки надеяться, максимально делать все, чтобы украинский народ понимал, к чему ведет вот эту вот украинская нацистка,
элиты, которые находятся в голове этого государства. Кстати, хотел бы отметить,
сегодня праздник уже забытый на Украине, но в 2001 году, когда еще Русофобия и
национализм не восторжествовал, в этом государстве был принят такой день, день
партизанской славы Украины. В честь советских партизан, которые боролись с
нацистами, экалабрационистами, ауновцами, ну, в честь Ковпока, Рудневы и других героев. Вот
Такой праздник. Я уверен, что они есть настоящие советские украинские партизаны.
Они тоже вместе с нами будут наносить урон вот этому нацистскому государству.
Но с точки зрения развития взаимоотношений из Польши, конечно,
я думаю, что правящая правая вот эта вот колиция сделала совершенно правильный шаг.
С точки зрения восприятия польского общества, там может их оппоненту,
наверное, какие-то призывы делать и ужесточать в альтернативу, значит, Дуде и Моровецкому более такую
проукраинскую риторику, но она, скорее всего, очевидно, не принесет пользу, потому что задача
польской вот этой вот колиции сохранится у власти, они, скорее всего, сохранятся у власти, ну а
политика будет выстраиваться у них прагматично. Кстати, хотел бы отметить, возвращаясь к тому,
что происходит на линии фронта, ведь когда Запад говорит о наращивании выпуска вооружения,
это тоже значительный фактор, но посмотрите, ведь не так глобально даже цифры, которые приводил
вот этот бригадный генерал, конечно, они даже в два раза увеличения производства артериалистских
снарядов, это да, но как будет Россия выстраиваться? Мы не будем разложать войны секреты, но мы видим,
что по ключевым вооружениям Россия за этот период там нарастила выпуск в разы где-то в десятки раз
то есть потенциал разворачивается и нам необходимо этот потенциал во всех сферах вот
пораза бронетехника в три раза с порядком конония ростех представил подразделение
артиллериста встановку мста который тоже постановил на вооружение действительно выполняются задачи
Многие идут защищать свою родину, в том числе и представители органов государственной власти и деловые люди.
Это, действительно, общего государственные пары.
С другой стороны, мы должны прогнозировать события, не допускать действительно попытки сценария решатать ситуации.
В этой связи мы не можем не поддержать действительно то решение, которое было принято правительством,
а фактически ограничение на бессрочный период экспорта бензина и дизельного топлива.
Сейчас идёт уборченная компания, сейчас идёт посево-азимых, это очень важно,
мы, Деннадия Андреевич Зюганов, ещё полтора месяца об этом назад говорил,
мы должны чётко выстраивать политику в интересах страны,
потому что понятно, что крупный бизнес привык получать прибыли на внешнем рынке,
на внутреннем, в условиях войны ребят нужно серьёзное ограничение с точки зрения своих аппетитов.
Поэтому от правительства, государственные думы президента действительно требуются принять оперативных решений,
и мы в этом плане будем максимально способствовать развитию страны.
Заменистр экономического развития заявил, что это мера бессрочная,
что направлено исключительно на стабилизацию обстановки на внутреннем рынке,
направлено на насыщение рынка дистопливом и, как следствие, снижение цен на бензины.
Главное, это, конечно, то, что у нас в стране происходит,
но вот прямо сейчас Гардиан вышел с новостью о том,
что сразу после введения пошли на экспорт взлетели цены в Евросоюзию.
Мелочь, конечно, как говорится, но очень приятно.
Замминистра, послушай.
Мы уже видели, что, начиная с начала этой недели,
бензин упал на 92-й примерно на 10%.
Дизель сейчас упал на 2,5-3% уже, начиная с начала этой недели.
И данная мера должна дать эффект очень быстро,
потому что А прекратится вымывание, потому что достаточно ощутимый объем покупался недобросовестными
участниками рынка на биржей или на нефтебазах и далее вывозился на экспорт. Вот сейчас такой
возможности нет. А как долго эта мера будет действовать? Сейчас она введена бессрочным и рассчитываем
на то, что рынок эффект почувствует достаточно быстро, но далее это будет зависеть от насыщения
рынка и от результатов.
Павел Сорокин – замминистра, первый замминистра энергетики.
Продолжение разговора про Гардиан.
В Европе резко поднялись цены на топливо после
решения российских властей запретить экспорт.
Об этом сообщают сегодня Гардиан.
В ответ на решение цены на дизельное топливо в
Европе подскочили на 5% и превысили 1000 долларов
за тонну.
Цены на нефт марки Brent приближаются к 100 долларов
за баррели выросли на процент до 94 долларов, в четверг
говорится в статье.
Как пишет издание со ссылкой на трейдеров и лондонскую
фондовую биржу, Россия уже сократила экспорт дизельного
топлива на 30 процентов примерно до 1,7 миллиона тонн за первые
20 дней сентября по сравнению с аналогичным периодом августа.
И еще раз скажу, что главная мера, главная причина и главная цель направлена на стабилизацию обстановки на внутреннем рынке,
но имеем в виду и анализируя мировую обстановку, в том числе поддержку известного гражданина,
все эти европейские проблемы эту поддержку украинскую осложнят. Пожалуйста.
Вы знаете, очень интересная, проходит неделя высокого уровня в Нью-Йорке.
Я вот сравниваю с тем, что было год назад, но просто небо и земля.
Огромное количество ярких, неожиданных, феерических сюжетов.
Вот для нас, для журналистов, для экспертов, для аналитиков,
я бы так сказал, вот такие вот золотые слитки, которые просто валяются на земле.
и хочется их как-то в хорошем смысле распиливать и рассматривать вообще-то там.
Что, что, а в первосновью какая сущность?
Конечно, неделя в самом разгаре и, кстати говоря, вот меня позабавил вот этот сюжет про проституток,
что действительно неделя высокого уровня, не только у политиков и дипломатов, но и у проституток тоже высокого уровня,
Но я бы хотел все-таки сосредоточиться не на том, чем там занимаются политики или дипломаты уже вне программы.
Хотя не сложно догадаться, чем они могут с татутками.
Да, я бы все так, чтобы не расстегаться.
Да, а вот все-таки сказать об этой геносомблее.
Да, она в самом разгаре еще не все выступили, не все встретились, но главные выводы мы можем с вами попытаться уже сделать сейчас.
Но первый вывод действительно состоит в том, о чем здесь уже коллеги говорили,
о том, что украинский проект становится таким вот геополитическим продуктом второй свежести.
Но мы знаем, что у любого продукта это физические законы, есть определенные, так сказать, срок годности.
Потом можно попытаться с ним что-то сделать, там впихнуть его в микроволновку,
там добавить каких-то соусов, а старты, но все равно это все уже становится мало-седобным и неседобным.
И дело не только в том, здесь много говорили о том, что вот, так сказать, вот эти 24 миллиарда зависли, ничего этого нет.
На самом деле, то, что сейчас обещает, это в 70 раз меньше, не только в этом дело.
Вот я говорил об этих всех сюжетах, если мы внимательно посмотрим, что проходило и проходит в последние дни,
то не только к этому сводится скукоживание вот этого украинского проекта.
Ну вот, смотрите, например, было заседание Совбезооон.
И Зеленский попытался что-то сказать о том, чтобы Россию лишить права Вета.
Не поддержал никто. Вы видели, наверное, канадское заявление, вы видели херманское заявление, а это никто не поддерживает.
Опять-таки.
Ну вот, вот это встреча с Байдоном.
Вы знаете, я вот смотрел на него и думал, что вот здесь не так.
Вроде бы произносят правильные слова, но мне это все напомнило, вы знаете, что это мне напомнило съемка какого-то фильма.
Вот когда вот два актера сидят, у них вот такие вот бумажечки, и они читают какую-то роль.
Я ровно на это обратила внимание. После хамского поведения Зеленского на предыдущих саммитах, включая саммит НАТО, где он требовал и не благодарил,
ему кто-то написал любезную речь, возможно, сами американцы подсунули, ты давай сядь и читай, его посидят и читаю.
Да, мне на это слово спасибо.
И заканчивай словом спасибо.
У меня было такое ощущение, что это вот, понимаете, вот два актера, там где-то режиссер, который говорит так, это не годится, сейчас еще раз вы это прочитаете.
Понятно, что лидеры пользуются всегда какими-то, так сказать, шпаргалками. Это нормально, какие-то цифры, факты.
Но проблема в том, что Байден не может элементарную фразу про то, что мы готовы поддержать Украину, даже вот слова составить в предложении, ему нужно это вот прочесть.
Мы готовы по-прежнему читать.
И, конечно, меня вот позабавили вот эти вот дрова на журнальном столике, понимаете, так сказать, вот такой вот центр такой.
Сколько она ломана дров вообще на Украине?
Я подумал, что это может быть метафора этих дров, вот она прямо здесь.
Потому что сейчас-то явно еще не сезон топить.
Но вот эти дрова, они такие были фактурные и рельефные.
Опять-таки сенсационная вещь, то, что Дуда заявил по поводу тонущей Украины.
Тем более на фоне залива. Украина тонущая в Гудзоне это тоже метафора.
И кто мог ждать вообще-то сказать вот оно?
Это правда, слова были произнесены не с высокой трибунной, а на фоне истривор.
То есть он стоит на фоне речки и говорит, что Зеленский потоп.
Совершенно верно, да, на фоне истривор.
И вот здесь вот особняк, это самый Ионовский, все.
Это очень тоже знаковая вещь.
Очень знаковая вещь.
То есть, вот смотрите, прошлая геносомблия, она действительно была сфокусирована на Украине.
она была более монолитная, гомогенная, сейчас совершенно всё по-другому.
Это всё перестаёт работать, поэтому нам, наверное, не сложно представить,
что через год, когда соберётся по традиции геносамблея,
в сентябре, это уже будет уходить, или, может быть, вообще уйдёт.
Далее, чем интересно геносамблея, о чём не говорили здесь?
Конечно, помимо Украины, с моей точки зрения, конечно, важно то, что...
опять вот это всплеск, дискуссии по поводу реформы ООН и то, о чем говорил наш министр,
встречаясь с Генсеком ООН Гутереш. Я как-то вот, вы знаете, я услышал про эту вот эту реформу ООН,
я перенесся на 30 лет назад, в годы своей журналистской молодости, я помню тогда, вот тоже была актуальная тема
реформа ООН, это вот начало 90-х годов, тоже вот тогда был Генсеком, будь раз, будь разгали,
и потом менялись генсейки, потом был кофе-анан, и прочее, и все равно каждый раз говорили о реформе он.
То есть это напоминает какой-то поиск философского камня, вот такой вечный, да?
Вот всегда надо сказать, а где, вот он есть.
И вот сейчас, когда об этом заговорили, то наш министр действительно поставил конкретные вещи практически в разговоре с генсейком он.
Почему США фактически вот так себя ведут?
Давайте ставить вопрос об арбитраже, потому что это же ненормально, когда, пользуясь тем, что штаб-квартира ООН находится в Нью-Йорке,
США фактически превратили ООН то ли в филиал Газдепа, я не знаю, то ли в какое-то подразделение Белого Дома.
Если мы действительно не играем вот в эту вечную реформу ООН, которая вот эта тема уже с бородой, она уже, понимаете,
Ещё, наверное, будут журналисты через 30 лет тоже писать про реформу он и через 40, через 50.
А если хотим реально каким-то образом это сдвинуть,
изменить, то нужно принимать конкретные шаги и сделать то, что мешает реформе он.
Тем более, что вот этот вот принцип, что позволено Юпитеру, то не позволено БК,
которым американцы всегда руководствовались,
фактически, относясь с большим подозрением, даже в общем-то высокомерным призрением КОН,
Он не должен работать. Почему?
Уже хотя бы потому, что вот этот вот Юпитер, который украл Европу,
он уже не такой мощный, у него трясутся руки и ноги, посмотрите на Байдена.
То есть, ну, по-любому это не может уже работать.
И последнее я бы хотел бы вкратце прокомментировать вот этот вот канадский сюжет и индоканадский сюжет.
Я тоже в нем разбирался, и я созванивался и с индийскими экспертами,
и пытался из Канады получить какую-то информацию.
Кратце я чем, что хочу сказать.
Чем интересен этот сюжет?
Это тоже про Юпитера и БК, понимаете?
Вот призумция виновности, вот попытка индийцам, вот убили.
Этот человек, кстати говоря, которого застрелили.
Он очень долго боролся за отделение штата Пинжаб от Индии.
Он сепаратист.
Но это не значит, что индийцы должны были его застрелить.
Индия — это демократия. Индия не используют такие приемы и термины.
Но вот попытка навесить ярлык, если убили вашего врага, значит, виноваты вы,
то это призумция виновности.
И то, как повела себя Индия, она показала, что страна, которая имеет суверенитет, может сказать, нет.
И вы заплатите высокую цену за то, что вы нас пытаетесь сломать об колено.
Мир тех стран, которые действительно чувствуют свой суверенитет, дают понять, что это не игра в одни ворота.
И если вы хотите играть в это, то вы проиграете, вы получите гол в свои ворота.
Ну и примечательно, что американцы обвиняют индусов ровно в том, чем бы занимались сами.
Они действуют таким образом, но и рассуждают, что все остальные ведут себя аналогично.
Песков только что заявил, что правительство России приняло меры, и они будут действовать,
это, разумеется, о ценах на бензин, действовать ровно столько, сколько потребуется для стабилизации ситуации на рынке.
Вернём чуть-чуть раз минуту.
Это генеральный секретарь, Ната Ян Стоуттонберг, заявил, что ослабление России на Украине может позволить США активизировать усилия по противодействию к Китаю.
Ну, то есть совсем ничего не скрывают.
А ещё, цитирую старую шутку о том, что не НАТО приближается к российским границам, а российские границы движутся в сторону НАТО.
Он заявил, что на восток Аленс тоже не расширялся. Это восток сам вступил в НАТО.
Идея о том, что присоединение Латвии и Литвы к НАТО угрожает России.
Может быть, всё же оставим людям Латвии и Литвы и Польши право определять своё будущее.
Они решают не Москва.
Граждане Литвы определяют будущее Литвы.
Эта идея, что НАТО сейчас агрессивно продвигается на восток.
Нет, это восток идёт в НАТО.
Демократические свободные решения — это фундаментальные идеи.
Мы должны их уважать.
Это и есть НАТО!
Пожалуйста.
Я чушу так в аппетите, когда люди КНДР или Ирана или Беларуси сами определяют свою судьбу.
Сам Столтон Беркорал, что-то там насчет появления ядерного оружия в Беларуси.
Ну, в белорусский народ сам определяет.
Чего ты шумишь тогда?
Но нет, видите, тут это другое.
Что касается событий, связанных с визитом Зеленского в Америку, это, конечно, замечательно.
Слушайте, все американские СМИ вчера, знаете, чем занимались,
сравнивали, как Зеленского принимали год назад,
на декабре прошлого года в Конгрессии,
и как принимали сейчас, и оказывается, небо и земля.
То есть сегодня, если в прошлом году,
когда он явился в Белой Домы в Конгресс,
практически все западные СМИ вышли на первых полосах с фотографиями его,
то сегодня я посмотрел, ну, практически нигде его на первых полосах на обложках нету.
Вот только итальянская газета «Эльфата Коатидиана» опубликовала фотографию его печальном виде, где написано «Зеленский остался один без речи и без оружия».
Ну вот, соответственно, сделали вывод из этого самого визита.
Что касается того, что они там наговорили навстреча с Байдоном, слушайте, ну когда Байден, по-моему, подсунули ему шпаргалку тоже старую на самом деле,
он зачитал стандартный набор, причем, знаете, не впопад. Почему он?
Вот Россия похищает украинских детей, заявляет Байден, даже не зная, что в это самое время
уже вывесил там его известный блогер, Джек Пособец, расследование по поводу того,
как украинские госпитали продают детей на Запад, в качестве суррогатных детей и вообще на органы, да?
То есть Украина, украинское государство. Но видите, Байдена это не забудет,
Вот или он там заявил, опять-таки, штампованную вот эту штуку насчет того,
что Россия провоцирует мировой голод выйдя из зерновой сделки, да?
Это в то самое время, когда Financial Times вчера как раз, да, вышла со статьей о том, что, слушайте,
ведь российское зерно полностью заменило украинское и цены на зерно,
в итоге упали на мировых рынках после того, как зерновая сделка была прекращена.
То есть, спокойника без всяких проблем, как, кстати, им обещал Владимир Путин.
в отличие от всех этих криков.
Но очень показательным действительно является появление
сегодняшнего номера журнала за иконами,
где вот это время для переосмысления настало.
То есть все, обсуждаются,
Украина провалила контрнаступление,
по сути прямо говорят,
вот это вот вы привели их статистику, так скажем, да?
Они говорят, меньше 0,25%.
Украина за эти самые несколько месяцев
в контрнаступлении, в кавычках освободило, соврали на самом деле и здесь,
поскольку они взяли эти два отрезка, которые они все время приводят
в работе на Старомайорске, забыв, как бы, забыв о том, что мы гораздо большую территорию
взяли под контроль на купенском направлении, и если уж сот, там тоже немного на самом
то деле, но если мы будем мериться сотами процентов, то окажется, что Украина
больше потеряла своих территорий за время этого контрнаступления, но почему
показательно. Это тот самый журнал, который подзуживал Украину постоянно.
А вот пойдем разгромим Россию. Это тот самый журнал, в котором год назад
залужный дал то самое интервью, где сказал, да мне нужно столько-то танков,
BMW и гаубиц. Я спокойно освобожу Милитополь и вернусь на границе февраля
22 года. Это он же этот журнал все распространял и Кирби в данном случае
абсолютно прав, когда он сейчас говорит, подождите, мы дали больше, чем Украина
просила и где результат ну вот соответственно теперь теперь журнал за
иконами спишет проанализировав все это говорит надо готовиться к длительной
войне надо только молиться остается только молиться слушай замечательные
стратеги да то есть разработали четкую стратегию как вывести украину из того
кризов который они сами ее изогнали ну теперь остается только взять и
молиться вот и все собственно говоря и когда они сейчас рисуют все эти кусочки
земли на картах. Очень показательную вы карту тоже показали New York Times, вот эту вот границу,
где якобы они работина показывают. Посмотрите, как они там первую линию обороны за одним числом
нарисовали северняя работина. Вот видите, красная линия. Ну, чтобы доказать все-таки,
первую линию Украина пробила. Если мы посмотрим карту той же New York Times за июнь, когда начинался
этот пресловутый контрнаступ. Вы увидите, что первую линию обороны они рисовали гораздо южнее,
даже на Вопрокоповке, до которой украинские войска сейчас не дошли еще даже пока. То есть они
до первой линии не дошли. Ну теперь видите, надо задним числом взять, а мы нарисуем там линию,
ну как бы Украина что-то где-то, хотя бы на каком-то кусочке действительно что-то добилось.
Ну что делать? То есть надо придумывать вот эти самые победы хотя бы задним числом.
Через минуты вернемся.
Не атаковаться из США, не Таурус, из Германии, не танков из Польши, из Лорадского.
Это в твиттере по поводу поездки из Зеленского в США Юлиан Репке.
Так, военный пропагандист Бельда прокомментировал заявление советника по нас безопасности Салевана,
о том, что Байден решил пока не предоставлять Украине дальнобойные ракеты,
но вроде бы не снял это с повестки дня в будущем.
Конец и так.
Поэтому, считая трёпки, теперь Путин может сидеть сложа руки и ждать, пока вся про украинская коалиция рухнет сама собой.
Пошатнулся и ещё один столп поддержки Киеву Рсула Фондерлайна. Она совсем повредилась в уме и обвинила Россию в применение ядерного оружия.
выступая в центре аналитическом нахо.
Глава Еврокомиссии вручила награду
от Нонтического совета японскому премьеру
министру Кисиди, а поздравительная речь
напомнила собравшимся про ядерную угрозу,
которая исходит от России.
И сообщила, что Москва оказывается,
собирается снова применить ядерное оружие,
хотя Москва еще ни разу его не применяла,
в отличие от США, которые сбросили ядерные бомбы на Хиросиму и Нагасаке.
Есть японская пословица, которая многое рассказывает о стране и ее премьер-министре.
Там написано, а это значит, исследуй прошлое, чтобы узнать новое.
Вы, уважаемый премьер-министр, показали мне значение этой пословицы во время саммита большой семерки в Японии в прошлом году.
Мы привезли нас в свой родной город, Сиросиму.
Место, где у вас есть свои корни, которое глубоко сформировало вашу жизнь и лидерство.
Многие ваши родственники погибли, когда атомная бомба сравняла Сиросиму с землёй.
Мы выросли на историях, выживших и хотели, чтобы мы вняли тем же историям, взглянули в прошлое и узнали что-то о будущем.
Это было очень отрезвляющим началом саммита Большой Семёрки.
Мы не должны забывать, особенно в то время, когда Россия угрожает вновь использовать ядерное оружие.
Это отвратительно, это опасно, и учитывая Хиросиму непростительно.
Зеленский, во время визита Вашингтон, столкнулся с холодным приёмом, сообщает издание Аксиоса.
И те двухминутные, продолжительные, бурные авакции, которые он получил в Конгрессе США в прошлом году.
Сегодня кажется далекой и уже ушедшей мечтой.
Отмечается также, что десантки республиканцев использовали в визит как повод высмея Зеленского,
чтобы потом проигнорировать все просьбы Украины о поставках оружия.
Ценатор Рен Пол заявил, что после визита украинской делегации в Капитолии
будет блокировать любую помощь Зеленскому.
Сам президент наркоман фактически признался,
Без помощи Запада, Украина проиграет войну.
Что касается закулистной дипломатии, то безусловно, система ПВО,
тактические ракеты дальнего действия атаков, станки истребители бомбардировщики,
артиллерия — это то, что нужно Зеленскому.
Прогресс-контер наступлений очевиден, он ничтожно мал.
Вопрос в том, как это исправить и вновь обеспечить единство Запада.
Восплитивная университетка – это челлендж.
После дипломатического фиаска в Нью-Йорке Зеленске
приезжают в столицу, прием максимально холодный
неукраинских флагов ни выступления перед конгрессом.
В здании Капитолии главаря Киевской Хунты ведут по пустым
коридорам сопровождения бледного старца Митча Маконула.
А все вопросы, обходя ответ на главный и единственно
важный, так поможете или нет, дал ответы демократ.
Шумер.
Есть всего одна фраза, которая лучше всего подводит итог.
Я процитирую дословно, Зеленский сказал, если мы не получим
помощь, то проиграем войну.
Но то есть Зеленский молило по щаде и угрожал украинской
капитуляции, хотя очистнее было бы заявить, без дополнительных
денег проиграет не Украина, а США.
Совместная с Байденом пресс-конференция тоже не состоялась, хороших новостей
у обоих нет ни для американцев, ни для украинцев.
Зачем тогда слушать вопросы?
Мы поговорили про все. Помощь, ситуацию на поле боя, про наши планы.
Я не всем могу поделиться со смытью.
Но я думаю, у нас состоялся очень крепкий диалог с сенаторами.
Каково ваше послание для Владимира Путина?
Я ничего не хочу говорить.
Украинская делегация покидает здание конгресса с грустными лицами.
Всех расстроен министр обороны умеров, который после того, как раздавал свои визитки на авиапазе Рамштайн,
прилетел в Вашингтон из Берлина спецрейсом.
Телеканал CBS сообщил, что американское правительство будто бы намекает Зеленскому, нет результатов на поле боя, не будет овации и денег.
Есть ряд республиканцев, которые заявляют, что не будут голосовать за любую помощь Украине и их число растет с каждым днем.
И что меня поразило, когда я был в капитоле и во время визита Зеленского так это то,
как скромно проходит мероприятие по сравнению с его прошлогодним визитом.
Нет совместного заседания конгресса, нет большого зала с представителями
в желтоглубой форме или держащих влаги.
Теперь бронированного зверя открывается не с первого раза,
что выглядит тоже как будто фатально.
Журналисты пытались спросить Зеленского что-то про Польшу,
Он выдавил из себя, что за всё благодарен.
Я благодарен польскому народу, польскому обществу. Вот и всё.
Господин президент, американский народ, демократы, республиканцы,
семьи по всей нашей стране понимают, за что борется Украина.
И поколение американцев также активизировали свою деятельность,
чтобы защитить и сохранить эту довольно простую свободу, свободу и суверенитет.
Американский народ никогда не откажется от нашей приверженности этим ценностям.
Вы уверены, что Конгресс поддержит ваше усилие по предоставлению дополнительной помощи? Вы получили какие-то гарантии?
Только Россия стоит на пути к миру. Сегодня же могла бы положить этому конец.
Вместо этого России прочит еще больше оружия у Ирана и Северной Кореи.
Байден хотел услышать о перспективах на поле боя, но перспектив больше нет.
По данным Сеймора Хёрша, американская разведка уже доложила руководителю Белого дома,
что Украина проиграла в войне.
Президент постоянно общается и с нашими военными, и с коллегами в Европе,
и с самими украинцами о том, что им необходимо на поле боя, на том или ином этапе войны.
Мы же поддерживаем их вооружением так, что при этом наши собственные потребности в вопросах обороноспособности остаются неизменными.
Взвесив всё это, президент решил, что пока мы не будем поставлять в СУ комплексы «Атакамс»,
но мы обязательно вернёмся к этому вопросу позже.
Как сообщает Пентагон, в новой 47-й по счёту пакет помощи на 325 миллионов долларов не войдут ракеты «Атакамс», только системы ПВО.
На себе сообщили, что ожидания от контрнаступления были притянуты за уши после трёх с половиной месяцев тяжёлых боёв преимущества у России.
Я думаю, что самое главное, что изменилось, так это то, что в декабре, когда Зеленский в последний раз посещал Вашингтон,
Украина, возможно, развивала неплохую динамику на поле боя, у них был перевес, у них был приказ из Вашингтона
растягивать боевые действия по всему фронту, чтобы позже провести контрнаступление, которое они все это время планировали.
А вот что произошло на самом деле. Вся динамика и объективный контроль действительно сместился в сторону России.
Генсек Ната Столтенберг, выступая на Совете по международным отношениям в Нью-Йорке,
уверяет лучшее доказательство того, что Украина правильно расходует деньги,
они гибнет в коррупции, это успехи на поле боя, из чего можно сделать единственный вывод.
Все деньги украдены, успехов ведь нет.
Я хотел бы сказать одну вещь, лучшее доказательство тому,
что наша помощь, наша военная поддержка, дошла до Украины,
они скинули в коррупции, это успехи Украины на поле боя.
Они не могли отбросить российские войска в начале войны.
Значительная часть представителей американского разведывательного сообщества считает,
и в этом они опираются на полевые сводки и данные технической разведки,
что деморализованная украинская армия отказалась от возможности
преодолеть плотно заминированные линии российской обороны.
Реальность такова, что употрепанной армией Владимира Зеленского
больше нет никаких шансов на победу,
а украинские войска понеся большие потери в личном составе,
и военные техники фактически отменили наступление.
Нью-Йорк Таймс опубликовали огромную карту,
на которую издание детально разбирает провал высоуподработино.
Британская иконами спишет, что Украине грозит длительная война.
Исмена политического и военного курса нужна была еще накануне.
Западные СМИ, будто сговорившись, подводят горький для Киева итог,
даже в войне на истощение.
Российский военно-промышленный комплекс уже на шаг впереди
всей так называемой союзной коалиции кровавого режима Зеленского.
Безусловно, власти США будут принимать решения,
исходя из своих интересов.
Но ясно одно, украинская оборона рухнет,
если не будет постоянно получать помощь от США.
Но и это не гарантия успеха.
Ни для кого не секрет, что сейчас русские при большом желании
производить больше артиллерийских снарядов и ракет, чем вся западная союзная коалиция.
Пожалуйста. Да, знаете, но я прежде всего хотел рассказать
моё мнение о том, что там происходит, происходило Зеленское в Вашингтоне и с чем, собственно,
он поехал. Мы больше сороточены на том, во всех новостях, о том, что Зеленский просит,
что получает, ему там дают меньше, чем он хочет, и так далее.
Но я считаю, что это не было, честно сказать, главной целью его визита.
Потому что, мое мнение, что Зеленский не является президентом Украины,
это марионетка сугуба в рамках марионеточного про американского режима,
и не он принимает решения войны и миры на Украине, это делают американцы.
и график поставок вооружений тоже делают они и он может только немножко чуть-чуть
повлиять ну естественно вот как подчиненно встречается с начальником да ну есть какие-то
небольшие проекты почему все время до всегда просить денег правильно дайте ресурсов на то на
это рисует какие проблемы огромные угрозы ну дайте больше и всегда подчиненого кажется
и мы дают мало денег, мало сотрудников, мало ресурсов и так далее.
И здесь вот то же самое, я практически уверен, происходит этот разговор,
но хотя начальники все, у них примерно график, они примерно, так сказать, целомер,
вот эту вот Киеву, вот эта Поляка, амэта Тайваню там,
у них много таких, за которых они отвечают, у них все более-менее расписано.
Я думаю, графики в основном есть.
Причем там графики... Зеленского чуть-чуть-то переделите эти графики. Почему?
Графики, они исходя из американской стратегии, делают все постепенно.
Помните, мы много раз говорили, в стратегии варить лягушку русскую в медленном огне.
Чтобы не дай бог не сорвались, русские ядер на оружие не применили,
мы давайте понемножко, понемножко, понемножко.
Зеленские приходят и говорят, ну слушайте, давайте сдвинем немножко график,
хотя на пару месяцев правее, чтобы быстрее все это получим.
Ну, ну и не очень получается, это мелочь, это не так важно.
Плохо, конечно, не дают вот оружие, более того, я уверена, в 16 дадут и нет никаких сомнений.
Значит, ну а чем он разговаривал-то реально?
А другое, чего волнует главного подчиненного, когда он с начальником разговаривать,
чтобы его не сняли, понимаете?
Значит, а там ситуация-то стремная, значит, Зиренский знает, что по их стратегии, значит,
Ну, чтобы время-двремени главу Хунту немножко менять нужно,
для того, чтобы делать вид, что демократия.
Он надеялся, что из-за войны ничего не будет.
А ему оттуда прямо и четко, ясно говорят, выбора проводить.
Он говорит, да вы что, обалдели, у нас война, у нас народ в окопах там сидит, да?
Какие выборы?
Ни один человек внятно не поверит о том, что это выборы честные.
А ему говорят, ты молчи.
Силия Владимировича, я думаю с ним, подонок, молчи, не твое дело.
Здесь имитировать, как будто все выборы честны, это наша работа.
А твоя задача там имитировать у себя.
Зеленский думает, а зачем начальникам это надо?
И здесь он вспоминает, до него ты сидел Порошенко.
Он тоже хотел посидеть подольше.
Он, помните, в Херческом проливе обстрел корабли, там решилась.
А ему хлопнули колоколом постулу и сказали, подонок, значит, приведешь выборы, проиграешь там, вот мы сами решим, кто у нас проиграет-то виграет.
Здесь Зеленский, он хочет понять. Из первого хуста услышать, сказать, товарищ Байден, вы меня оставляете на этом посту или убираете.
Скажите четко и ясно. Если оставляете, я как-то буду так или...
Если убираете, но у него как-то денежки, как-то другое место будут перетаскивать, и так далее.
Вот это, я уверен, его главная абсолютно задача была.
Об этом он оговорил.
Ракеты, это все для журналистов. Он повторяет...
Повторяет.
Значит, у него серьезно, он боится его залужным заменить его.
Или еще кем-то.
А там много очень кондинатных вещей.
Хорошо известно, сейчас американцы сменили ему министр обороны.
не просто мистер обороны сменили всех замов тоже он логично спрашивает почему
зачем они хотят это сделать как это ведь вы слышали как зеленский объяснял
о смену министра обороны никак он не знает просто ему даже не объяснили
от байдена хочет котюс на согласно официальной версии это борьба с
коррупцией именно коррупцию зеленскому сейчас инкраминируем да ему еще он
понимает что снимать будут возможно именно вам же сталтон берк заявил что
главное доказательство того, что на Украине коррупции нет, это успехи на фронте. А где успехи на фронте?
Она успеха на фронте.
Успехов на фронте НМА.
Значит, и немножко про организацию бенёных наций чуть-чуть, чтобы вы тоже поняли, как всё это происходит.
Ой, пожалуйста, а то мы никак не поймём.
Генерально Саблея это большой хурал. Просто каждый руководитель мальчащего и мельчайшего государства,
есть там 15 деревень, должен иметь возможность право выступить.
Зеленский пришел отработать. Вот я посмотрел, что у вас там
семирный слет проституток. Это не у нас, это у них. Да, у них, у них, Нью-Йорк.
Ну это естественно, еще раз тырая. Приезжай же. Это не главный государств, я вам
гарантирую. Главный государств, там их проституток, отбирают там своих под спецназом.
Своими пролетают.
Ну, я бы знаю. Были там.
Значит, с ними же огромная делегация.
Вы думаете, дипломаты кто?
Дипломаты, это все вам кажется, что это такие старые хречи, ни на что не нужны.
Да это и амбициозные люди.
У них в глазах огонь горит.
И они вырвались.
Наконец, для дипломата побывать в Нью-Йорке на генасомблее,
Это значит вырваться из-под контроля местных,
национальных средсмастер информации и всяких чиновников,
и проверяющих органов.
И видим, вы из-под контроля жены.
Ну, если мы...
В контроле семьи невозможно.
Простите.
Поэтому туда приезжает с каждой делегацией армия,
десятки энергичных, полных, так сказать, сил людей,
которые хотят, ну, немножко чуть-чуть пураганить.
Ну, я, честно говоря, никому не советую с проститутками, мне дело, мне кажется, плохое дело, и им тоже.
Какой-то печальный опыт?
Да, не, ну это мне кажется, от хорошей жизни человек не пойдет проститут, правильно?
Значит, это... Но...
Мне кажется, глубленная аналитика пошла.
Нет, нет, значит, и их тоже еще раз, еще раз подтвердили замученные жизнью по 12 часов сутки под контролем журналистов, каких-то там конкурентов, не говоря уж о женых, жены это уже другое дело, и они наконец вырвались туда, вот в эту, ну естественно, там, я думаю, не про всеобщую мобилизацию, не только из штата проститутки, из других стран едут на дедеральную сомлею,
Но мы еще над вид поставим игентсеку организации обвиненных наций.
Товарищ гентсек, если вы не способны останавливать войны,
а сессия генеральной ассамблии во всем мире,
все средства массовой информации пишут, как сезда проституток,
ну, задумывайтесь, может быть, может, что-то вам там поменять надо у себя,
всегда эти генеральные ассамблии.
Если не знаете, как поменять, нас простите, мы вам расскажем.
Пожалуйста.
Сергей Александрович наглядно объяснил, почему он, не решая ни одной проблемы,
еще существует как институт.
Но я предлагаю перенести все-таки в Россию.
Сегодня правительство официально публично начинает обсуждение бюджета на следующий год.
Я думаю, что это вопрос крайне важный.
Для нас всех уже звучат замерения депутатов.
Некоторые государственные думают, что будет рассматриваться вопрос, скажем,
скажем, о повышении пенсий с 1 января 2014 года. Я думаю, что это волнует многих в нашем государстве.
Если мы хотим, чтобы у нас в полном объеме финансировалось СВО,
росли социальные обязательства государства, надо понимать, что нам нужны деньги.
Где Россия берет деньги?
Правильно, прежде всего, Россия берет деньги от экспорта углеводородов.
Соответственно, я это все говорю про горячую тему этой недели подводя к вчерашнему запрету на поставке дизеля и бензина,
потому что многие задают вопрос, от чего же правительство тянуло и почему же нельзя был этот запрет вести раньше.
Главный ответ заключается в том, что правительство хотела заработать деньги.
Работала деньги, да?
Да, я его понимаю в этом вопросе.
А теперь правительство больше деньги зарабатывать не будет?
если мера носит бесрочный характер, как было заявлено сегодня?
Ну, бесрочный характер это не означает, что эта мера не будет пересмотрена, как вы понимаете.
Бесрочность характера означает, что в распоряжении правительства,
где прописаны, кстати, определенные исключения, которые там существуют,
например, поставки в рамках единого экономического союза, они по-прежнему разрешены,
но там срока нет,
нет, но я думаю, что, конечно, этот запрет не будет вечным,
потому что деньги нам все равно зарабатывать нужно.
Но я просто хочу, чтобы мы осознали, что этого запрета
не было именно потому, что действительно была очень
хорошая ситуация на внешних рынках.
Европейский Союз совершил колоссальную ошибку,
запретив с 5 февраля морские поставки российского дизеля,
потому что они думали, что они найдут высокосерднестую
они не нашли, начался хаос, в Европе в некоторых странах ценно-дизель выросли на треть.
Это сформировало очень выгодное предложение, потому что мы тоже понимаем,
что официально российского дизеля в Европе нет, а, например, турецкий дизель,
а Турция крупнейший потребитель нашего дизеля сейчас,
он там есть и зарабатываем мы вместе с Турцией, зарабатывают не столько нефтяной компании,
сколько бюджет Российской Федерации, куда перечисляются основные рентные сборы,
от добычи и поставки на экспорт нашей нефти.
Таким образом, да, мы пытались воспользоваться благоприятной ситуацией для того,
чтобы увеличить этот экспорт.
И, кстати, помните, я все время слышал уже 10 лет, что почему мы продаем сырую нефть.
Давайте продавать нефть и продукты.
У нас производство дизеля было расширено именно под поставки на экспорт.
Да, у нас сейчас 60% примерно дизель идет на экспорт.
Но, опять же, расчет правительства заключался в том, что у нас летом и зимой
принципиально разная ситуация. Втолюбители знают, что в России из-за климата есть летний дизель и зимний дизель.
Зимний дизель не так нужен за рубежом, и поэтому у нас традиционно зимой экспорт дизеля сезонно падает.
И я думаю, что правительство рассчитывало, что за работа ем, а потом все-таки начнутся холода,
и, соответственно, поставки дизеля естественным образом начнут сокращаться.
Да, тут возникла ситуация с аграриями, которые стали одними крупнейших хлобистов в виде этого запрета.
Он, мы знаем, и был введен во многом по требованию миссельства сельского хозяйства.
И мы тоже понимаем, что тут нужен определенный баланс.
Нужно не сорвать, соответственно, уборочную компанию.
Тем более, что у нас недавно было заявление таможенной службы,
что у нас экспорт зерна и продовольства вышел на второе место в Россию
с точки зрения доходов от экспорта, ну понятно, после углеводородов, естественно.
То есть у нас второй год очень хороший урожай, и, собственно, понятно, что этот урожай нужно собрать и именно поэтому, собственно, запрет на экспорт дизеля и был введен.
Кстати, мы...
Как теперь быстро нас же люди смотрят? Надо понять главный вопрос. Как быстро теперь подешевеет у нас, подешевеет у нас, а подорожало уже?
У них об этом сегодня сообщают из Дания Гардиан, но черт бы с ними. У нас, когда?
Если мы говорим про оптовый рынок, у нас уже дешевее дизель, у нас на бирже цена упала сразу на 10%.
На заправках это, безусловно, тоже скажется.
Так что наблюдайте в течение ближайших дней.
Кстати, у нас в некоторых регионах и дефицит возник.
А почему возник дефицит?
Потому что запрет на экспорт обсуждался.
Ну и понятно, что гнали на экспорт более быстрыми темпами,
думая о том, что этот запрет может быть в любой момент ведет.
Сейчас он введен, дизель появится на заправках,
как я уже сказал, в опте он уже дешевеет,
заметными темпами, буквально на глазах,
так что да, ситуация нормализуется,
но еще раз повторяю, дорогие телезрители,
вы поймите просто логику,
Конечно, мы хотим иметь высокие доходы бюджета, дизель по 30 рублей за литр и доллар по 60 рублей, но вместе так не получается.
Слушаем заявление Пискова, о том, что меры в самом деле носят вот так сформулированно характер бессрочный.
А что касается опасений, каких-то социальных взрывов?
Да нет, никаких там социальных взрывов, ничего, это все очень сильно гипертрофировано.
И такие формулировки, это обычная работа правительства,
обеспечивая стабильность топливного рынка.
Правительство выполняет свои функции.
И сообщение Guardian на тему того, что цены в Европе уже взлетели.
Россия временно запретила экспорт бензина и дизельного топлива во все страны за пределами четырех бывших советских республик, чтобы стабилизировать внутренний рынок.
В ответ на это решение цены на дизельное топливо в Европе подскочили на 5% и превысили тысячу долларов за тонну.
Цены на нефть марки Brent приближаются к 100 долларов за баррель и выросли на 1% до 94 долларов в четверг.
Пожалуйста.
Ситуация довольно тревожная для Запада.
Они начинают понимать, что гибридная война против России наносит все больше и больше урон.
И на этом фоне действительно крайне примечательный провал,
объективный провал визита Зеленского Вашингтона об этом.
По сути, не стесняюсь в выражениях,
если брать тот героический статус,
в котором создавали Зеленск-американские СМИ, пишут ведущие издания там.
Это и СНН, и политика, Блумберг, Аксиос и так далее.
что уровень поддержки в Конрессе снизился до рекордно-низского уровня.
И тот приём, который мы оказали с отказом демонстративным устроить выступление перед сенатом и Конрессом,
якобы со ссылкой на то, что нет времени.
В этом заявил спикер Маккарти.
Он показывает, как относится к Зеленскому.
Далеко не всегда, кстати говоря, лидером отказать.
На рендерном оде, который когда-то находился под американскими санкциями,
выступал дважды перед конрессом США в полном составе и встретил классальную овацию.
Что касается Зеленского, то он начинает раздражать.
Он начинает раздражать и начинает выводить из себя своими манерами, которые были давно и хорошо известны.
Плюс, очевидно говоря, сам Зеленский не очень понимает, в какой ситуации столкнулся.
Его познание в политике в истории крайне незначительны.
При том, что я согласен Сергея Санычем, что это во многом проект.
Сначала там проект Коломойского, потом уже проект американцев.
Тем не менее определенная там какая-то субъектность в тактических делах у него есть, но он наверное не читал
монографии по истории США, говорящих о том, что в свое время очень многие герои американского общества,
американского информационного сообщества
превращались либо в анти-героев, либо вообще исчезали. Вот вспомним сирийских повстанцев, которые
расхаживали по самым высоким кабинетам в США еще недавно, где они теперь абсолютно там ушла сирия из фокуса
То же самое было в свое время в Вьетнаму.
Кстати, многие сейчас вспоминают, в США начинают вспоминать
и в том числе представители Конресса в Вьетнаму,
куда США втягивали сначала,
поддерживая Южный Вьетнам оружием, советниками и так далее.
Потом началась уже полноценная война,
которая нанесла колоссальный удар по всему американскому обществу
и по американской политической системе.
Зеленскому неплохо бы вспомнить судьбу
и африканских правителей времен холодной войны,
которых США долгое время поддерживали.
Сяд, бары в Самоли, Самыль, Дов, Либерия, Мобуту, Зайири, Вконга.
Потом Холодная война закончилась, поддержка ушла.
Эти страны довольно быстро, сами страны развалились.
По сути, на какое-то время прекратили свое существование как единое государство.
США стало не до этого.
Поэтому ситуация на линии фронта, при которой Украина не может добиться поставленных результатов,
приводит вот такому росту разочарования.
И уже вот, например, Вилья Карамасовами, один из самых популярных кандидатов от республиканской партии на праймерис,
прямо говорит о том, что на Украине оказывается нет демократии, есть колоссальные притеснения, религиозный групп речи о русской православной церкви и так далее.
И в такой ситуации поддерживать Украина не имеет смысла. Параллельно Зеленский посоверился с Польшей, а поляки обладают колоссальным лоббистским ресурсом на капиталистском холме, в принципе, в американской политической системе, в американских СМИ.
И в ситуации этого нарастающего конфликта, разумеется, новых баллов в Зеленском добавлено не будет.
Давление продолжает осчеляться, и я обратил внимание на некоторые заявления с Тултенберга, которая еще не была озвучена.
Вчера в САИ по международным делам он в частности заявил о том, что цель, которая стоит перед Украиной, победить.
Потому что, во-первых, это позволяет европейским странам дополнительное сигнавание на оборону.
Мы знаем, что многие европейские государства отказывались
от делать на протяжении долгого времени с другой стороны,
позволяет позднее переключить внимание на Китай.
То есть, Украина в этой глобальной большой игре
ей отводится очень серьезная роль.
И, конечно, вот этот набор случайных людей,
пришедших в украинскую власть из неотхода,
приведенных местным олигархатам и так далее,
он постепенно начинает нарушать всю большую неуверенность.
И на фоне тех экономических проблем,
которые наблюдаются избирателей, начинают задавать вопрос.
Почему мы втянулись в этот конфликт, в эту историю, в этот кризис и как нам выйти из нее?
У Байдена нет ответ на этот вопрос, зато у республиканцев он начинает появляться.
Надо прекратить поддерживать Украину, сокращать эту поддержку.
И со временем можно будет сделать, если не будет эта история успеха,
которую очень любят американские избиратели, американские СМИ,
если не будет эта история успеха, можно будет просто сделать вид,
что это как дела давно, минувших дней.
И переключить внимание на другие вопросы, так было всегда в истории США.
Так я думаю, если удача будет сопутствовать нашим вооруженным силам,
мы надеемся, будет из Украины и с режимом Зеленского.
К разговору о том, что Украина в самом деле, словно бы, выходит из моды,
как бы не сглазить, хотя мы, наверное, понимаем, что сглазить здесь невозможно,
и все зависит исключительно от ситуации на войне.
Так вот, прямо один к одному кучно пошли такого рода сообщения в последнее время.
Сенатор Линьс и Гремор, республиканца, асвистали, но, очевидно, американцы,
за поддержку украинской войны.
Далее можно привести, в пример, восхитительное заявление товарища Брауна,
который сказал, что у нас действительно нет денег американского конгрессмена,
мы просто не можем США себе позволить помогать Украине. Смотрите.
Что стоит за словами премьер-министра Моровецкого?
Слова Моровецкого были интерпретированы самым худшим образом.
Что бы вы хотели передать Зеленскому, который едет к нам, чтобы просить деньги у конгресса?
Он говорит, что они очень важны для того, чтобы закончить войну на Украине.
А у нас много консерваторов, которые против выделения денег Украине.
Ну, в настоящий момент денег у нас для Украины нет. Просто нет.
То есть финансово нет возможности помочь?
Нет. Да, что мы вообще тут говорим? Если у нас дефицит бюджета 2 триллиона.
Все, что мы отдаем Украине, мы берем взаимы у собственного будущего.
Это просто факт. Дело не в том, что мы чувствуем о том, каково реальное положение дел.
Так что он выбрал не лучшее время для приезда.
Это если совсем честно.
А то, что происходит с Украиной, является следствием ошибок Джо Байдена.
И неправильно, когда за это своими деньгами расплачивается американский народ.
Было бы хорошо, если бы у нас был бы главнокомандующий,
который знал бы, как руководить, а не дремать.
В таком положении мы были бы в лучшей ситуации, чем сейчас.
Ну и как следствие, здание Axios, которое сообщает, что Зеленский приехал, хотя ему говорили не время, и получил очень-очень холодный прием.
Девять месяцев назад президент Украины Владимир Зеленский впервые тайно покинул свою раздираемую войну и страну,
чтобы выступить с эмоциональным обращением к конгрессу.
Духминутные овации, которые он получил, как от демократов, так и от республиканцев, кажутся далекой мечтой по сравнению с тем,
с чем он столкнулся во время своей второй военной поездки в Вашингтон в четверг.
Шесть сенаторов республиканцев и 22 членов палаты представителей
по руководствам сенаторов Венса, деспубликаница Дагаю,
и членов палаты представителей Чипа Роя, республиканица
Техаса, четверг направили письмо в Белый Дом, в котором
они выступили против просьбы Байдена о выделении 24 миллиардов
долларов дополнительной помощи Украине.
Источник сообщил, что Зеленский был в некотором
смысле воодушевлен тем, что он услышал от законодателей,
но что он покинул капиталистский холм, будучи очень реалистично
настроенным относительно того, какова ситуация,
дело доходит до палаты представителей. Зеленского
разочаровали не только республиканцы. Администрация Байдена
решила не предоставлять Украине ракеты большой дальности,
известной как «Атаком», с которой позволили бы
Киева наносить удары глубоко в тылу России.
Через минуту вернемся.
Это американские танки Абрамс, которые Байден
навешал до конца месяца передать ВСУ, могут принести
в ВСУ больше вреда, чем пользу.
Как сообщает Ньюсвейк, конец слишком прихотливого
использования, особенно при плохих погодных условиях,
так что грязь, дождь и мокрый снег могут оказаться эффективными
на иракет, что делает ремонт в полевых условиях практически
невозможно.
И это пока все, на что может рассчитывать Кейт.
Как сообщают Bloomberg, во время частных бесед на геносамбле Иоан, Зеленский вел себя эмоционально и яростно критиковал страны, которые недостаточно быстро поставляют оружие.
Давление начинает сказываться на Владимире Зеленском.
Украинский президент позволил спору с одним из своих крупнейших союзников выйти из-под контроля на геносамбле Иоан.
И это лишь намек на нарастающую за кулисами напряженность.
он был уязвлен тем, что не получил приглашения на сами G20,
хотя это было решение индийской стороны.
Зеленский увидел в этом признак того,
что поддержка США стала более ограниченной.
Это усугубило его опасение по поводу того,
что избирательная компания 24 года
может помешать его планом на получение помощи и оружия.
На этом фоне западный чиновник подтвердил нашему изданию,
что в последней неделе действительно произошел сдвиг в характере поддержки,
которую западные союзники оказывают Украине.
украине.
Вашингтон переносимся на прямой связи спецкор-коммерсанты
Екатерина Мур.
Кать, здравствуйте, мы, как взрослые люди, с вами понимаем,
что нынешние процессы, связанные с Украиной, они, конечно,
в первую очередь касаются не того, что прошла любовь
в отношении Украины, это великая вероятность внутренней
политики.
В сочке зрения глубоких пониманий, глубокого понимания
американских процессов объясните, как теперь должны
Теперь должны развиваться события, и вот эти 24 миллиарда, все, подвисли, не дадут?
Интрига сохраняется. Здравствуйте, Ольга.
Интрига будет сохраняться до самого последнего момента.
Тут просто кто будет, знаете, сможет дожать эту историю.
Дело в том, что действительно в Нижнем Палате представители очень активная такая группа Кокос Свободы
настаивает на том, чтобы помощь Украине прекратили полностью. Это порядка 30 конгрессменов,
но они за собой имеют очень серьёзную электоральную базу. Это почти две третьих американцев,
то есть две третьих республиканцев. Где-то более половины американцев, которые тоже не
хотят больше помогать Украине. С другой стороны, у нас есть конгрессмены старой закалки,
республиканцы Ястребы, которые хотят продолжать помощь Украине, несмотря на то, что думает американский народ.
И тут будет такая интрига сохраняться до самого последнего момента. Будет ли Кевин Маккартий готов
пойти на сделку с демократами и республиканцами для того, чтобы выдавить вот этих 30 республиканцев
правого толка, которые не хотят помогать Украине. Но на самом деле, если они это
сделают, то они фактически подпишут себе смертный приговор с точки зрения
политического будущего. В общем, Гетс вчера сказал именно это, что если вы
пойдете на такие сделки, если вы допустите, чтобы украинская помощь прошла
через конгресс, вы фактически подписываете себе смертный приговор на
выборах 24 года. Как будет развиваться ситуация? Я думаю, что все-таки там будет
достигнут какой-то компромисс, возможно дадут не 24 миллиарда, а несколько меньше,
но будем смотреть, я думаю, что это такая очень тонкая игра, которую сейчас будет вести
спикер-палата представителей. Неуспехи на фронте имеют значение, повлияли на ситуацию и как
Как далеко от того момента, когда Зеленскому аплодировали в прошлом году, до того момента, когда американцы объявляют о выходе, как это было с Афганистаном?
Вот мы движемся в эту сторону, вы?
Я думаю, что здесь очевидно идет такой процесс.
И мы же знаем, что Зеленского не пригласили на выступление полным составом палаты представителей.
к нему скорее, его скорее пригласили на ковер, а не на выступление, да, уже не такой
бенефис, уже не так ждут, ну и вообще посмотрим на то, как проходил этот визит, да, не было
выступлений перед прессой, Макарти, например, даже на камеру не появился вместе с Зеленским, он
такой, знаете, становится таксичный товарищ, с которым связывают промахи и неудачное
контрнаступлении, тут даже не к Украине негативное отношение, а именно к ее лидеру. Я думаю, что совершенно
очевидно, его может быть ждет судьба какого-нибудь Кадафи или лидера Ирака Садама Пусень.
Спасибо вам огромное, Катя, Екатерина Мур, собственный корреспондент Коммерсанта в Ушингтон на
прямой связи, пожалуйста. Ситуация на фронте в той или иной мере, конечно, влияет и на события,
которые разворачивались и в Ромштайне, и в кулуарах генеральной ассамблии ООН.
Скорее всего, конечно, не получит Украина в ближайшей перспективе армейский тактический ракетный комплекс «Атакамс».
В первую очередь, он был заточен на решение крымской проблемы.
В результате великого контрнаступа, как говорили украинцы,
Контрнаступ захлебнулся. Эти ракеты стреляют 160-300 километров.
Зато в нынешнем пакете, который поступит буквально в ближайшее время, средства ПВО, артиллерия, боеприпасы и другие соперно-инженерные техника.
Потому что на Харьковском направлении Купенск-Белгород-Харьков это, пожалуй, единственное направление,
где сейчас мы ведем активные наступательные действия, пусть и не широкомасштабного характера.
И тут есть две особенности.
Первое, как бы ни развивались события, сырский всегда придерживался принципа ротация на линии боевого соприкосновения.
Это ротация нарушена, а фактически прекратилась.
Многие путают. Переформирование и даукомплектование. Даукомплектование – это да.
Кто-то отдыхает, даукомплектовается, а переформирование – это фактически бригады перестают существовать как таковые.
В частности, 105-я бригада – территориальная стернопольской области и две бригады, которые были сформированы в Харькове.
огромнейшие потери. Их туда затыкать дырки пока нечем. К сожалению, для них,
ну, к счастью, естественно, для нас. Второй момент. Издан специальный циркуляр,
командованием ВСУ на Харьковском направлении по линии, ну, скажем так, особые такие приказы для
служебного пользования. Сейчас в некоторых бригадах, которые находятся именно на опасных
направлениях, включая Запорожское направление и Купинское. Мобильные крематории уже поступили
в две бригады мы. Что это такое? Фактически. Можно уточнить, откуда информация? Информация из
осведомленных источников. Скажем так. Официально об этом никто не говорил, но я уже проверял. Как говорится,
есть свои инсайдеры. Вот, такая информация подтверждается. Для чего это делается?
Они не могут уже полностью хоронить на кладбищах, которые находятся, допустим, Харьковской области.
И принято такое решение. Это, конечно, вопиющий циничный случай, но он имеет место.
с другой стороны еще один момент который влияет на эту ситуацию я не скажу что полностью
нарушена логистика ну она трещит по швам ведь переправы мосты через те же реки оскол северский
донець приток там жиребец да они тоже влияют на логистику переправы пантонные в том числе
Почему мы сейчас наносим туда удары, точечные удары на эти переправы и мост через реку Оскол?
Да, они не имеют стратегического значения, как Днепр, но они влияют на логистику материальной технической средства, личный состав.
Поэтому так или иначе они будут уходить с левого берега. Там осталась узкая, довольно-таки полоса, 30-40 километров, и они понимают, что они могут попасть в окружение.
Естественно, на правый берег реки Асколд. Еще одна особенность. Многие сейчас говорят о серой зоне, так называемой.
Кстати, этот термин придумали американцы еще во время Вьетнамской войны. Это нейтральная полоса,
вместо противоборствующими сторонами. Ну проще, как военные говорят, вот одного блокпостак другому.
Так вот, в этой серой зоне, которая образуется не только в районе Запорожского и Донбасского направления,
такие участки появляются между Харьковым и Белгородом.
Это 40-ка километровая зона, довольно-таки продолжительно и по ширине.
Так вот, в этой серой зоне действуют разведывательно диверсионные группы с двух сторон.
И Волчанск, Любатин, Вылык и Бурлук — это такие центральные логистические транспортные узлы, там активно работает наша разведка.
Очень активно работает, поэтому наносятся удары, в первую очередь по замаскированным командным пунктам, районам обороны, складам с техника и с боеприпасом.
а также фактически нарушается вся эта логистическая цепь,
потому что сейчас основная техника вооружения идет из Харькова и Днепропетровск-Павлоград.
И еще позволю такую маленькую пикантную подробность, о чем говорил Сергей Александрович.
Женщины низкой социальной ответственности города Харькова очень озабочены.
Раньше они брали с поляков-наемников двойной тариф.
сейчас поляки ушли на фронт. Они впечали. Вот такая в целом ситуация. И последний момент. Если
позволите, мы наносим удары активно каждый день, в том числе по городу Харькову, по промышленным
военным объектам и энергетической инфраструктуре. На языке военных это означает огневая подготовка
атаки. Дай бог, что это все произошло. Вернемся через минуту.
Ков называл свое временном решение правительства России об ограничении экспорта бензина и дизеля.
Оно было принято решение. На кону не уже видны результаты. Средние цены на автовые
партии самого популярного и 92-го и 95-го бензина на биржах, в ходе только первого часа торгов,
Пупали на 9,7 и 9,3%, а летнее дизтопливо потеряло в цене 7,5%.
Пресс-секретарь президент позаявил, что ограничение экспорта бензины и дизеля из России
будет действовать столько, сколько потребуется для обеспечения стабильности на топливном рынке России.
Рынок топлива он везде достаточно такой сейчас нестабильный. Ну и определенные были
проблемы здесь. Все было понятно. Нужно было регулировать этот рынок и на фоне уборочных
работ, все все хозяйственных процессов, на фоне потребителей обычных. Они такого
оптового, но розничного рынка. Поэтому правительство своевременно приняло необходимые меры. Сколько они
будут действовать, сколько, сколько потребуется для обеспечивания стабильности на рынке.
Это была программа шестьдесят минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания.
Ну а теперь вестер. Пока.
