В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
начинаем с сосрочных новостей. Командир в ССУ Ярославске заявила вероятность окружения
украинских сил в Бахмуте. По его словам, украинские боевики со дня на день могут попасть в котел
аналогичный котлу Дебальцевскому 2015 года. Кстати, тогда просто для понимания обороны города
руководил все тот же самый главком сухопутных войск в ССУ, некто сырский, ну и для Украины все
закончилось максимально печально. Накануне российские подразделения форсировали реку Бахмутка
для создания переправы через водную преграду, используются мосты укладчики прямо сейчас
российские штурмовики начинают прорываться к центру города. Причем не только на земле,
но и под землёю.
В прямом смысле слова.
Воинкоры сообщают, что российские добровольцы
приступили к штурму подземной части
Артёмовского завода обработки металлов.
По сложности, по масштабу,
по земле, это предприятие
можно сравнить с
Мариупольской Азов Сталю.
Коммуникация уходит вниз на
десятки-десятки этажей.
Сейчас бойцы бьются за
шахту предположительно.
В ССУ засели на глубине
до 320 метров, официальных заявлений по поводу Азома пока нет, поэтому мы просто ждем хороших новостей.
В целом, это признает российское командование ситуация в Бахмуте тяжелое. Резервы в ССУ
долг комплектовываются в непрерывном абсолютно режиме. Продолжаются тяжелые бои буквально за каждый дом. Посмотрите.
Бахмудское направление по-прежнему остается самым трудным участком фронта для ВСУ.
Главнокомандующий украинскими войсками также признал,
что после 7 месяцев тяжёлых боёв ситуация близка к критической.
Только за один день российские войска совершают от 50 до 70 атак.
Река Бахмудка разделила город на две части.
Россия занимает всю восточную сторону от реки, а ВСУ – западную.
Бои идут практически на всех улицах города.
Российская армия пытается отрезать этот маршрут снабжения под 504 к Юго-Западу от Бахмута.
Даже министр обороны США Лойт Остин и другие американские военные, используя дипломатический язык,
сказали президенту Зеленскому вывести свои силы из Бахмута и приберечь их на другой важный день.
В то время как на самом деле Зеленский сделал совершенно противоположное.
Он продолжил наращивать силы вокруг этого города.
Теперь, чтобы быть ясным с военной точки зрения,
Украинский лидер рискует потерять огромное количество людей,
которые ему ещё пригодятся для предстоящих сражений.
Что касается потерь, это разрушительно и болезненно.
Вчера я разговаривал с человеком, который сражался в Бахмуте.
И сейчас он находится в очень трудном эмоциональном состоянии.
Но это война.
Украинские танки на окраине Бахмута,
они полны решимости оббить дальнейшие российские успехи.
несмотря на стремительное продвижение на востоке города, борьба за контроль.
Всего города продолжается.
Мы стреляли по вражеским позициям,
а двигались к месту через лес.
Как вы и сами видите, по полю тяжело ехать.
Недавно два наших танка выезжали, чтобы выстрелить прямой наводкой,
но сами и оказались подбиты.
Эмоционально невыносимо, когда их артиллерия работают по нам.
Очень трудно оборонять бахмут, нашу твердыню.
Здесь сосредоточено многое сил противника,
а также погода не позволяет нам использовать транспортные средства слишком грязно.
Любой вам весь колы скажет.
Любой солдат вам скажет, что погода — это фактор,
который существенно влияет как на наступательные, так и на оборонительные действия.
Мы можем много говорить об этом, но противник приспосабливается к условиям,
поэтому пора бы и нам начать.
Теперь они ведут наступательные операции небольшими тактическими подразделениями.
Два танка и два-три бронетранспортера подходят как можно ближе к нашим позициям.
Под прикрытием танкового огня БТР и выгружают штурмовые группы,
а они пытаются захватить наши первые линии обороны.
При этом, конечно, не забываем, что Макром на встречу с британским премьер-министром Сунуком
заявил, что в приоритете западных союзников помощь Кейва,
чтобы Украина смогла выставить и в ближайшей перспективе начать контрнаступление,
которая, цитата, она, Украину желает вести.
Контер наступления должно начаться в мае,
заявил советом Зеленского подаляк.
Он попросил об увеличении поставок
тяжелых артиллерийских снарядов,
и сообщил, что истощение россиян под Бахмутом
подготовило основу для спорого украинского,
собственно говоря, наступления.
Пресом тоже союзники уверены,
что рано или поздно Украине придется договариваться с Россией.
конфликт завершится за столом переговоров, сообщил
Сунак, а помощь Киева нужна, чтобы укрепить позиции перед
началом диалога.
Правда помощь скоро понадобится Западу, как сообщается НН
Россия передала Ирану часть западного оружия, которая
США и страны НАТО предоставили в Украине, такие как противотанковые
ракеты Джавалин, НЛО и другие с целью проведения процесса
реверс инжиринга, то есть изучение и дальнейшей разработки
их местных версий, как вы хотели.
Не желаете, чтобы ваше оружие попадало в Иран, не давайте
ваше оружие кому ни поподи, а то доиграетесь и окажется
оно, например, джевелины, допустим, в КНДР.
Еще одно из наиболее громких международных событий, так
это Саудовская арабия Иран, заявили о восстановлении
дипломатических отношений после 7 лет вражды.
При этом посредником в переговорах выступил Китая в течение
двух месяцев.
Страны откроют посольство и обменяются послами.
Как сообщают все тот же CNN, сделка может иметь для
Ближнего Востока далеко идущие последствия.
В том смысле, что Эрния до недавних пор был одним
из главных союзников США в регионе, который занимался
нормализацией отношений с Израилем, для которого
Иран в свою очередь является главным врагом.
что несомненно, так это то, что Китай-Россия наращивает свое дипломатическое влияние на Востоке.
Источники сообщили CNN, что Россия отправляет захваченные на Украине американское оружие в Иран.
В то время, как США отправляет все больше и больше оружия на Украину,
растет обеспокоенность, что оно попадет в дурные руки.
Множество источников заявили, что Россия захватывает оружие на поле боя
поле боя и отправляет его в Иран, где его разбирают.
Речь идет о таком оружии, как джавелины и стингеры.
Сегодня Пентагон заявил, что они в курсе сообщений,
но не может их проконментировать.
США отправляли огромное количество оружия на Украину
с тех пор, как Россия вторглась, что именно с ними делают
российские силы.
Речь идет о небольшом оружии, таком как переносные
зенитно-ракетные комплексы.
Противотанковые ракеты «Джавелин» и ПЗРК «Стингер».
А также их аналоги из других стран «Ната»,
так как эти страны предоставляют похожие оружия.
Они забирают это оружие, которое украинцы порой вынуждены оставлять на поле боя,
потому что их разгромили или им пришлось быстро отступить.
Часто русские отправляют это оборудование в Иран,
чтобы Иран, скорее всего, разобрал это оборудование,
чтобы они смогли его произвести, сделав свою версию.
Русские делают это потому, что хотят, чтобы Иран продолжал помогать им в войне на Украине.
Это часть их набирающего силу военного партнерства Ирана и России.
И оно усилилось за последний год.
Иран предоставил России сотни беспилотников и другого оружия.
А Россия теперь хочет отплатить Ирану, предоставляя ему западные образцы вооружений.
Какова вероятность, что Иран сможет разобрать и сделать аналог?
Например, Джевелинов.
Кто знает, на что способен Иран?
Очевидно, что Иран сосредоточен на создание оружия.
Он уже разработал дроны, которые Россия, к сожалению, использует на Украине.
Так что он уже вовлечен в эти провокации.
Это проблематично, если он сможет изучить эти технологии.
Речь идёт не об очень сложных системах вооружения,
очень эффективных системах, которые войска используют на поле боя.
Иранцы уже делали это раньше с американскими,
управляемыми противотанками и ракетами Тоу.
Они так же делали это с захваченными американскими беспилотниками.
Так что иранцы знают, как воровать американские технологии и делать аналоги.
Вызывает обеспокоенность, что они могут сделать со стингерами и жавелинами.
У врагов нет этих технологий.
Есть похожее, но они не так хороши, как жавелины.
Если иранцы предоставят им эти технологии, они могут быть использованы против американского танка Abrams.
Поскольку Иран считает США врагом, русские дают им оружие,
чтобы они оставались на стороне России и предоставляли им необходимую артиллерию боеприпасы и дроны.
А Иранцы в свою очередь заинтересованы в российских истребителях, в вертолетах.
Их также интересуют современные системы ПВО, такие как S-300 и S-400.
Пресс-секретар Гус Деппа заявил, цитата «нам неизвестно о какой-либо заслуживающей доверие информации
о перенаправлении современного оружия американского производства с Украины.
Потери на поле боя происходят в любом конфликте,
и мы не можем сказать, что Россия делает с оружием, которая она захватывает.
Подобные опасения, что оружие может попасть в руки врага, возникают вот впервые.
На капиталистском холме все чаще призывает к большему надзору над оружием
на миллиарды долларов, которые отправляют на Украину.
Вы можете сказать, что всё оружие находится в руках тех, кому оно предназначалось.
Госс-департамент также предупредил,
что Россия может распространять ложные сообщения о незаконном перенаправлении оружия,
чтобы ослабить западную поддержку Украины.
В то время как некоторые республиканцы в Вашингтоне хотят прекратить их помогать Украине.
Ремзен Кадыров, например, опубликовал у себя фотографию с американским стингером.
Подтверди, в таким образом, информацию о захвате натовских образцов.
США еще доказательства того, что Россия таки поставляет вооружение варансий и сообщает
еще об одной из ради. Китайские государственные компании забронительного сектора сохраняют
торговые отношения с военно-промышленным комплексом России. Согласно такможенным
записям, оказавшихся в распоряжении американцев, в Китае осуществил десятки поставок военных
грузов российскому предприятию, которые находятся под санкциями США.
Среди поставляемых грузов числились комплектующие для вертолет,
а также радиооборудование класса воздух-земля.
На этом неприятные новости для гигимона не заканчиваются, в том смысле,
что военное сотрудничество Китая и Россия обещают стать еще крепче.
Теперь минобороны КНР возглавят Ли Шамфу, военный, который находится в черном
спецки Вашингтона за оружейные сделки с Москвой.
Ли Шан Фу угодил под американские санкции за обеспечение
закупок российских истребителей Су-35 и зенитно-ракетных
комплексов С-400.
Новому министру обороны Китая с 2018 года запрещен въезд
в Америку и использование американской финансовой
системы, то есть наш человек.
На таком фоне братанский пример Су-Нок сегодня
летит в США. И как ни странно, официальная тема визита не украинский, а китайский. Все более
актуальный вопрос. Глава британского правительства по информации рейтер с президентом США Джо Байденом
и главой правительства Австралии будут обсуждать финальные детали трехстороннего соглашения о подводных
лодках, направленного соглашения на противодействие, конечно, Китаю. Так называемый аукас,
которые еще называют втихоокеанским НАПО.
На этом самолете реший сунок полетит на западное побережье США.
Это традиционное место для первозурубежного визита
Британского премьер-министра.
Как правило, они едут в США, Вашингтон, но этот самолет необычный,
потому что завтра сунок и американский президент
вместе с премьером-министром Австралии будут говорить
об угрозе, который представляет собой Китай и что они будут делать с ней.
Также в ближайшем будущем США планируют передать уже бывшие
надежурствия подводной лодки Австралии.
в то время, как Британия строит новые атомные лодки,
которые будут переданы Австралией в ближайшие десятилетия.
Важно отметить, что премьер-министр характеризует угрозу Китая, как «Острую»,
в частности и для британской экономики.
Сделка по подлодкам вдохнет новую жизнь в оборонную промышленность Австралии.
Тысячи австралийцев смогут применить свои навыки
в увеличенных доках, где строят подлодки в США,
которые предоставят нам доступ к самому засекреченному сектору своих военных технологий,
а именно к ядерным двигателям, это неизбежно сблизит наши оборонительные силы.
Мы ожидаем новые детали о подлодках стоимостью в 200 миллиардов долларов,
которые мы получим.
Пример, Албонизи готовится к встрече со своими британскими и американскими коллегами.
К нам присоединяется американский генерал в отставке Марк Хёртлинг.
Марк к этой встрече тщательно готовились. Чего нам стоит ожидать от неё?
Доброе утро! Знаете, это просто невероятная программа, в которой участвует США, Британия и Австралия.
Это многоуровневая инициатива, в ходе которой Анбера получит подлодки с атомным двигателем.
США, Британия и Австралия будут постепенно наращиваться и возможности на протяжении нескольких ближайших лет.
Будет создан западный воинский контингент на ротационной основе, что улучшит возможности наших стран по всем аспектам.
Мощь Альянса, в которой входят США, Британия и Австралия, должны сдержать Китай.
Я думаю, нам надо показать силу на мировой арене, но я думаю, что у многих вызывает беспокойство и то,
что Китай, Россия и другие союзники становятся сильнее.
И, возможно, это представляет собой проблему.
И кажется, что с каждым днем мы все ближе к третьей мировой войне.
Так считают многие американцы, и я полагаю, что также считают и в Австралии.
Начались непростые времена. Мы находимся в довоенном периоде.
Мы видим, что Китай поднимает голову и намеревается установиться уегемонию в Тихоокеанском регионе.
В частности, забрать Тайвань вопреки воли Тайваньского народа. Они хотят, чтобы остров стал частью КНР.
Поэтому мы живем в опасные времена.
И я думаю, что новая оборонная стратегия Австралии и Альянс-Аукус призваны дать ответы на эти вызовы.
Находится ли США на грани войны с Китаем в Тихом океане?
Да, мы подходим к этой грани все ближе.
Подготовка к войне увеличивает вероятность начала этой самой войны.
И руководящие круги в Вашингтоне и Пекине, а также военный обеих стран готовятся к войне.
Руководители делают заявление, а военные готовятся к войне.
А это чрезвычайно повышает вероятность начала конфликта.
Варшавы намерены вдвое увеличить численность своих солдат
и создать самую большую сухопутную армию в Евросоюзе, а грандиозных
планах сообщают Британская газета ЦАЛЕГРОВ.
По данному зданию, численность войск дойдет до 300 тысяч
человек, а оборонный бюджет на целых 50% превысит обычную
нормативу НАТО.
Также сообщают, что до 35 года страна собирается вооружиться
до зубов, закупить танки, самоходные гаубицы, в установке
Хаймерсы и другие вооружения более чем, только вдумайтесь на 117 млрд. долларов.
А значит, кроме несколько сотен тысяч накачанных американским оружием поляков,
Нехилой Прибыль получат оружейные гиганты США.
По лестнице эскалация идут изо океанские хозяева европейских геен на каноне бомбардировщик США.
Отработал удар по Санкт-Петербургу.
Правда, в Пентагонии учебный полет стратегического бомбардировщика ВВС США B-52 Страта Фортос,
способного нести ядерное оружие в самом деле, назвали учебным манёвром у границ нашей страны.
Американский стратег смотрим вместе на карту.
Вылетает со стороны Польши, выходит на оппозицию пуска ракет по Санкт-Петербургу.
Все это происходит в нейтральных водах Балтийского моря, всего в 200 километрах от города.
Затем бомбардировщик делает резкий крюк и улетает в сторону Прибалтики.
По некоторым данным этим маневром Б-52 отработал прорыв российской противовоздушной противоракетной обороны и ракетно-ядерную атаку.
Для чего это сделано сейчас? Непонятно. Ждем официальных комментариев.
Но и исходим из того, что американцы в том числе пытаются
отвлечь внимание своего населения от собственных
же проблем.
Особенно проблем в экономике всего за два дня разорился
один из крупнейших банков Америки – Silicon Valley Bank.
Это крупнейшая банкроссмена за последние 15 лет, но
и второе по величине в истории США.
Клиенты банков в панике отозвали уже со счетов 42
миллиарда долларов.
Это произошло после того, как фонды советовали в клатчиках вывести деньги из ставшего ненадёжным СВБ.
В 2008-м подобное банкродство Банка Лемон Брадерс в принципе запустило мировой финансовый кризис,
но сейчас американский Минфин уверяет, что ситуация под контролем.
Правда, верится в это не очень.
Кстати, один из руководителей СВБ ранее управлял как раз Лемон Брадерс.
А исполнительный директор СВБ Грэк Беккером
удрился продать акции, банка не задолго до краха.
Наверное, тоже случайно.
Хотя в руководстве банка и правда было все странно.
Начальница по управлению арисками тратила все время на ЛГБТК плюс проекты.
Кроме того, банк называли кредитором Кремниевой долины.
Сейчас в связи 1500 стартап могут оказаться под угрозой.
И даже это еще не все.
Сегодня в США закрылся еще один крупный банк,
сигнучер-банк с размером актива в 110 миллиардов долларов.
На этом фоне Байден обещает обратиться к нациям.
Крупнейший крохбанк осовремен финансового кризиса 2008 года.
Он называется Селли Конвейли Банк.
И это один из крупнейших кредиторов в технологической индустрии,
который также предоставлял кредиты частным лицам по всей стране.
Теперь он находится под контролем Федерального правительства на этой неделе.
Акции банка потеряли 80% своей стоимости.
60% только за один день.
Сегодня в штаб-квартерии банка в Калифорнии появилась полиция.
По сообщениям клиенты даже выстроились в очередь у отделения банка на паркови Нью-Йорке.
Там появилась полиция. Клиенты требуют вернуть свои вклады.
В какой-то момент американские банки потеряли более 100 миллиардов долларов
на фондовом рынке всего за два дня.
И сейчас есть опасение, что это может распространиться не только на банковский сектор, но и на другие сферы экономики.
Это как кризис 2008 года. Мы не говорим о том, что банк провалился, но банки могут закрываться.
Это пример того, когда что-то ломается и есть риск распространения.
Когда банк вроде Silicon Valley-банк, где лежат депозиты на миллиарды долларов, схлопывается это вызывает беспокойство.
В 2008 году мы видели, что один крупный банк вместе с парочкой
других начал заваливаться, не смог платить в кладчикам,
не смог платить по собственным долгам.
Они закрылись, и регулятору пришлось действовать очень
быстро.
Но все равно все кончилось финансовым кризисом, потому
что один банк легко тянет за собой другой, это как
в карточном домике.
Мы пока не знаем, какая будет контагеозность, но что
мы знаем, что этот банк был сильно раздут, и это имеет
отношения к Федеральному резерву, потому что когда
процентная ставка выросла, а этот банк одолжил деньги
многим стартап-проектам, то банк попросту не справился.
Я думаю, что это главная экономическая новость сегодняшнего дня.
Жанна Тьеллен, министр финансов Академик, является главой
ФРС.
Знаете, что она очень мало размышляет о бизнесе и об настроениях
в этой области, но она тратит слишком много времени
на применение политики Байдена в отношении разнообразия
и инклюзивности.
а также она отправилась на Украину, чтобы сказать,
«Эй, мы собираемся дать вам еще денег».
Вопрос в том, предвидели Леонетта.
Генеральный исполнительный директор Грек Беккер
продал акции банка на сумму более 2 миллионов долларов
за последние две недели.
Согласно данным, несколько других возакопоставленных
чиновников СВБ, включая директоры по маркетингу
Мишель Пайпер, главного операционного директора
Филипп Кокс, генеральный советник Майкл Закер.
Все они продали значительное количество акций СВБ,
году знали ли сотрудники банка о грядущей беде. Что мы точно можно сказать, так это то,
что у SVB, как и у мошенников из FTX, был отличный отдел по связям с общественностью. Мы не какая-то
жадная финансовая компания, которая существует исключительно для того, чтобы получать деньги
за драф рукава. Ой, это не мы. Мы, может быть, банк, но у нас стиль неправительственной организации.
Разнообразие, справедливости и инклюзивность Марисса Фен,
управляющий директор СВБ, написала это в своих соцсетях всего за три недели до краха банка.
Она чувствовала вдохновение и прилип энергии после встречи с актер-ординарной группой
инициативных и динамичных женщин. Мы понятия не имеем о ребятах из СВБ,
Знаем ли, что они были так себе банкиры?
Кажется, они не тратили много времени на банковские операции,
а уделяли больше внимания роликам с прорывными историями
полога.
Вы не поверите, но крахбанковская система не единственная
беда в США – 77,77% молодых американцев в возрасте 17-24
лет не годны для службы в армии США, потому что они
или толстые, или в депрессии, или сидят на наркотиках – это
свежие данные аж самого пентагона.
Причем 44% из них имеют сразу несколько причин для отвода, то есть, что называется «хомба», «тосты», «депрессивные» «неркоманы».
Но обольщаться не стоит, армейские ряды в США пусть и хереют, политика и подходы гигимона не меняются.
И действует Вашингтон, как мы знаем, не только военном плане.
Вот, например, Bloomberg, ссылаясь на источники, сообщает,
что власти Индии последовали введеным западом санкциям
против России и установили так называемый потолок
цен на российскую нефть.
По данным агентства после дискуссии с США и другими
представителями стран G7, правительство Индии попросило трейдеров
и банки следовать таки требованиям, предусмотренными санкциями.
Официально власти Индии ни о чем таком не заявляли,
Как американцы умеют выкручивать руки другим государством, всем хорошо известно.
Особенно и ярко это прослеживается в ЕС.
Исполнительный директор Международного энергетического агентства Фатих Бироль предупредил, что энергии ЕС в будущем будет дороже, чем США.
А значит, европейская промышленность, основанная на модели, которая в основном получает обильную и дешевую российскую энергию, американцам неконкурент.
путь назад, как вы понимаете, нет.
При этом Евросоюз исчерпал практически все возможности
для санкций против России и рассказал, в свою очередь
уже глава внешнеполитической службы, Евросоюза Борель.
Европейские СМИ также внезапно обнаружили, что все
введенные санкции против России не очень-то и работают.
«Россия удаётся обходить западные санкции, что в
свою очередь позволяет ей и дальше вести боевые действия.
Согласно последним данным, во многих отраслях санкций
не достигли своих целей.
Как на это надеялись политики на Западе.
Это факт, но его по-прежнему пытаются оспорить.
В частности, мы точно знаем, что российский импорт
большей частью вернулся к довоенным показателям
2020 года.
Современные же чипы и микросхемы, произведенные в Евросоюзе
и других союзных странах, возятся в Россию через
третьи страны, такие как Турция, объединенные арабские
Эмираты и Казахстан.
Надо понимать, что санкции по волшебству
не заставят Путину отказаться от войны на Украине.
Их цель – отложить введение боевых действий по возможности
и свести на нет желания воевать.
И чтобы Москве их не удалось обходить,
они должны постоянно видоизменяться.
Весь нгод назад многие были уверены.
Санкции работают. Российская экономика вот-вот рухнет.
И вот спустя год наши политики в полной растерянности.
Вместо кока-колы, русские теперь пьют свою собственную кул-колу.
Кока-кола.
Или импортирует ее без проблем из других стран.
А у нас как дела.
Мы же платим гораздо больше за отопление электроэнергии
у продукты питания и многое другое.
Что же получается? Мы ошиблись?
И наши санкции совсем не работают.
Ну или работают, но не в достаточной мере.
Нынешняя санкционная политика Пирлина наносит больше вреда населению Германии.
Ну и как быть, продолжать в том же духе, несмотря на то, что санкции не работают должным образом.
Мы должны дальше делать всё в наших силах для поддержки Украины.
И что мы имеем 12 месяцев и 10 санкционных пакетов спустя?
Вот так дела обстоят в России. Полки ломятся от товаров других производителей.
Многое теперь поставляет Китай. У Макдональдсов теперь российский владелец и новое название.
Российский рубль и вовсе стабилен. Сначала правда рухнул,
но затем быстро вернулся к довоенным показателям.
Все это говорит о том, что российская экономика оказалась невероятно стабильной.
Тема это активно обсуждается в социальных сетях, и один образцовый комментарий я вам
сейчас зачитаю. Пользователь пишет, санкции не работают, кроме Евросоюза практически
никто в этой затеи не участвует. Такие индустриальные страны, как Китай, Индия и Бразилия,
Покатываются со смеху и получают выгоду в сложившейся ситуации.
Внутри же Евросоюза и за санкции против России люди стали беднее и менее свободны.
Разделяете ли вы подобное мнение или на вещи все-таки нужно смотреть не так однозначно?
Мы наносим вред собственной экономики и собственным предприятиям.
Обычные же немцы страдают из-за подскочивших цен на электроэнергию.
Впрочем, всем и так было понятно, что экономика Германии пострадает из-за санкций.
Некоторые считают, что санкции имеют скорее символическое значение.
Тем самым мы как бы даём понять, что деньги русских мы больше не возьмём и вести дела с ними больше не будем.
Можно себе вообще представить, что Евросоюз будет и дальше вести дела с Путиным. Представить сложно.
Но факт остаётся фактом, из-за санкции экономика Германии и Евросоюза пострадали сильно.
Теперь давайте про западные скрепы. Католическая церковь в Германии начнёт благословлять гейбраки.
Браки. Синодальное собрание во Франк-Портеномайне решилось
легко реформировать циркой. В пользу однополой пасства
решено, что с 26 года католические священники будут официально
давать благословение ЛГБТ Молодоженам. При этом в
своем толерантном порыве немецкой католической церкви
придется пойти в разрез с позиции Ватикана. В 2021 святой
престол заявил, что благословлять однополые браки не допустимо
Более того, священное описание, если оно еще имеет значение,
сурово осуждают бомбосексуализм, утверждая, что геи, как и неверные супруги, не попадают в рай.
Но ЛГБТ-лобби, видимо, гораздо сильнее позиции в Ватикан и всяких там заветов.
В США, где гей-браки уже давно разрешены, прямо сейчас другие проблемы.
Школьные библиотеки переполнены гей-транспортом.
Губернатор Флорида, Дисантис, он же потенциальный конкурент Трампа на выборах,
собрал только небольшую часть из них в 5-минутное видео и местному телеканалу.
Аж пришлось, аж прерывать трансляцию из-за слишком откровенных подробностей.
Эти книги лежат в свободном доступе в школе.
Мы прерывать трансляцию точно не будем смотреть.
Одна из книг в видео «Гендерный квир» включает картинки мастурбации и пропагандирует
такие операции как удаление у детей молочных желез.
То есть ЛГБТ в фанатике сознательно заваливают детский мозг своими больными фантазиями.
На таком фоне в американском Нью-Гемпшере не выдержал отец двоих детей, посмотрите,
он пришел на заседание Школьного Совета в одежде римского императора и назвал себя женщиной.
Так он выразил свой протест против гендерной политики в США и попросил учить детей правде, а не гомосексуальному бреду.
Также взбешенный отец призвал уволиться директора школы за содействие гендерной путаницы,
но представители учебного заведения назвали его требования незаконными, в общем, папашу прогнали.
Я Цезарь, Цезарь, Юли Цезарь из Рима, император, а ещё я женщина.
Кто-нибудь здесь в это верит?
Я Юли Цезарь, кто-нибудь верит в это?
Конечно нет, это смехотворно.
Я не Цезарь, я не женщина.
Я здесь, как отец, который любит своих детей, который любит свою страну.
И я здесь, чтобы поговорить об обязанностях школьного совета и министерства образования.
образование, их долг действовать в интересах детей, учить их правде они лжи, фактам, а не мифам,
биологии, а не социальные повестки. Провоцирование кризиса половой идентичности гендерной
дисфории вредит развитию психики и эмоциональному состоянию детей, особенно учеников начальной
школы, я мать ученика, который не соответствует сценарию гендерной бинарности или гитеронормативности. Мой
ребенок решил больше не быть самим собой в школе. Вместо этого пошел по пути, который позволяет
ему завести больше друзей и быть принятым и учениками и учителями. Канаде ученика старшей школы
арестовали за то, что тот заявил, что мужчины и женщины разные.
Зовут школьника Джош Александр, и учился он в старшей школе Святого Иосифа.
Католическом учебном заведении расположенном в городе Ренфрио,
что в провинции Антарио. Но ему запретили появляться на школьной территории за то,
что он заявил, что Бог создал только два гендера. Заявление понятное, оно в общем-то соответствует
христианскому учению, да и здравому смыслу тоже. А когда школьник все-таки пришел на занятие,
и его задержала полиция. Как это происходило, вы можете понаблюдать на вашу экрану.
Ученик старшей школы имени Святого Иосифа в Антарио, Канаде, был арестован и обвинён
в незаконном проникновении на территорию посторонних лиц за попытку попасть на свои же уроки.
Это всё произошло после того, как Джоша Александра отстранили от занятий за то,
что он организовал школьные протесты против посещения биологическими мальчиками туалетов для девочек.
Его адвокат заявил, что школа обвинила его воздевательстве над трансгендерными учениками.
Вас что же, арестовали за то, что вы зашли на территорию католической школы после того,
как заявили, что мужчины и женщины разные, мы ничего не преувеличиваем.
Именно так все и произошло. Правда, до этой точки дела дошло в несколько этапов.
Несколько учениц нашей школы пожаловались вне, признавшись, что обеспокоены из-за того,
что в их туалет заходят ученики мужского пола.
Этот вопрос в итоге перерос вовнутри-школьную дискуссию,
и я в ней решил стоять на своём.
А чтобы подкрепить такую точку зрения, воспользовался
цитатами из Священного Писания.
Тогда мне заплетили появляться в здании школы до конца
учебного года, а когда я попытался прийти на занятие,
меня задержали, предъявив мне обвинение.
«А вы напомнили, что школа у вас христианская, а
ваша мысль – одна из идей лежащих в основе христианства,
поскольку она содержится в главной для этой религии
книги, которую некоторые ещё называют Библии?
Конечно, я даже попытался обсудить это с администрацией школы, но они со мной говорить отказались.
Но между Киевом и Вашингтоном растут разногласия в вопросах завершения конфликт.
На Украине его цели пишет нам из здания политико.
Администрация американского президента и вовсе уже не знают, какое оружие давать Украине.
заявил газете член палату представителем Майкл Макол более того между байдоном и зеленскими якобы
возникли новые негласные очаги как заявлено напряженности в частности история с расследованием
теракта на северных потоках американцы не оставляют попыток повесить всех всех собак на якобы про
украинское развитие событий на дне балтийского моря примечательно что в клюкву волшебной парусной
яхте Андро Медо не верят уже и ведущие западные СМИ, американские и немецкие в частности.
И не нужно быть экспертом в области дайвинга, не нужно быть экспертом в области подрывных
работ, чтобы понять одну простую вещь. Без прямого участия спецслужб теракты на
газопроводах Северный поток — это что-то в стиле. Голливудских боевиков с нарративом
миссии не выполнимы, это признают, естественно, на Украине. Кулеба иностранных дел в беседе с
журналистами бильда, отбрыкиваясь от навалившейся ответственности за взрывы, заявил, что теперь
Киев не рассчитывает на спору поставку западных истребителей. Это парусные яхты являются главным
игроком в расследовании терактов на газопроводах Северный поток. Самая обычная парусная
Яхта, которая прямо сейчас является главным подозреваемым в деле о взрывах.
Все только и гадают, как такое могло произойти.
Техническая неисправность или все-таки акт с авантажем.
Были ли это русские американцы или проукраинские секретные службы?
Виновник не найден до сих пор.
Яхта Андромеда, на которую установлен мотор мощности в 75 лошадиных сил,
Затем яхта отправилась в сторону датских островов неподалёку от труб северных потолков.
Но могла ли эта маленькая лодочка стать причиной таких больших утечек?
Время появления этого отчёта после неудобного для госдепартамента доклада Сея Мурохерша
также примечательно. Отсутствие доказательств и любопытное время выпуска материала
наталкивает на разумный вывод, который заключается не в том, что виновникам являются
Украинские частные силы, а в том, что США сейчас используют своего украинского прокси союзника в качестве козла отпущения.
Сейчас после долгого молчания о северных потоках после расследования Херша, корпоративные СМИ быстро подхватили эту тематику.
Рейтерс, The Guardian, Forbes, Fox News, MCNBC – все освещают эту историю.
Немецкие СМИ также подхватили сообщение, утверждая, что у их источников есть еще больше деталей.
В статье New York Times не учитывается, возможно, самое серьезное доказательство
причастности США к мотиву нападения на северные потоки.
Несмотря на то, что сразу после нападения газета Охотна обвиняла Россию,
даже ей пришлось отказаться от этого утверждения.
После того, как европейское расследование не обнаружило никаких доказательств,
причастности России, а также никакого мотива.
Мне это нравится. Могли ли это сделать диверсанты-фрилансеры?
Все выглядит так, будто бы тебя поймали ночью с открытой дверцей холодильника.
И вот заходят твои родители, а ты говоришь мол, послушайте меня, это сделали эльфы.
Это настолько смешные отмазки, что они уже перестают быть веселыми и задорными.
Хорошо, сейчас власти находятся на стадии принятия.
Сначала это было отрицание, теперь это какой-то лайк.
Мол, это были какие-то реверсанты, вряд ли русские, вроде украинские, но без паспортов.
Прям сейчас воздушное тревого объявлено в киевской, Чурниговской, Полтавской областях.
Ждем развития событий в этой связи.
Утром были опубликованы ужасающие совершенно кадры из российской, благородской области,
где стало известно сбить сразу нескольких украинских ракет, сработала ПВО, но понятно,
какие именно замыслы и цели прямо сейчас вынашивают режим Зеленского кадра эти на ваших
экранах, слава богу, что ПВО отработала максимально профессионально, тем не менее мы должны понимать
что именно готов прямо сейчас официальный кейф. Давайте мы на фронт принесемся на прямой связи наш военно-корреспондент Сергей Зенин.
Сергей, здравствуйте. Не знаю, что нестабильная связь, поэтому попытаемся с вами поговорить по телефону. Если слышите меня, скажите да. Сережа, привет.
да ольга здравствуйте здорово давайте с артемовска если есть обновление по ситуации в городе уже
украинское командование сообщают о скором взятии в окружение но мы справедливости ради так
давно анонсируем этот проект что еще расскажу я лично забегать вперед не жила что происходит
прямо сейчас, на самом деле, в городе.
Оль, я буквально только секунду скажу, что у нас тоже в Донецке с самого раннего утра.
Сегодня работает ПВО, буквально 6 часов утра.
Грохот в небе.
Пытаются они прорвать оборону воздушную.
Но ничего у них из этого не получается.
И город живет своей нормальной, спокойной жизнью, если ее так можно назвать.
Значит, что касается Арчемовска?
Действительно там осталось по сути одна единственная дорога, по которой отходят украинские части из города.
Потому что их теснят в центре уже находятся штурмовые группы. Там, по сути, включены все.
Я не буду перечислять все подразделения, это задача, наверное, Министерства обороны называть их, но могу сказать, что все, кто был под Артемовском,
Практически уже перевесили другого, кроме артиллерии, которые бьёт отступающим украинским частям по хвастам.
Что там соотсядет Зеленский, а какой там возможный контротакий?
Мне сложно сказать в этой ситуации вполне возможно, что их лёг, как есть верховный главнокомандующий,
их греховный главнокомандующий, наверное, подбадривает отстатки своих частей, которые там находятся сейчас в воду.
На их месте, конечно, уже пора сложить оружие.
Я не знаю, может быть, срабатывает такой элемент остервинения, что ли, потому что вроде как уже и бежать некуда.
Вот такая сейчас ситуация в Арчемовске.
Но загадывать действительно не будем в том смысле, что мы не можем назвать конкретную дату.
Вот это единственное, что мы не можем загазать.
Серёж, что мы знаем про подземное предприятие,
завод по обработке цветных металлов?
Почему его сравнивают с Азовсталью?
Какие там катакомбы?
Есть какое-то понимание, есть ли карты этого предприятия?
Какая вообще перспектива взятия этого завода?
Вы знаете, я думаю, что в советских министерствах и ведомствах
все эти карты, конечно, были,
потому что Советский Союз, по сути, встроил весь Донбасс,
и Донбасс создавался как огромный промышленный центр.
И такое предприятие, как находится в Артемовске, это не исключение.
То же самое и Азовсталь, то же самое здесь, во Вдеевке, и во многих других городах.
И, кстати, летом та же самая история была в попасной.
Там тоже есть мощнейшая промка, и есть подвальные глубокие подвальные помещения.
Все это берется с большим трудом, но тем не менее авиация и крупный калибр помогают решить проблему.
Да, действительно, в Артемовске они там засели, ну скажем так, как крыс их другого сравнения не придумаешь,
и пытаются удерживать вот этот участок.
Но это, опять же, ну нужно время для того, чтобы не положить там большое количество ребят,
штурмующих с нашей стороны, а спокойно доработать эти позиции артиллерии. Потому что,
знаете, современная артиллерия, когда все это бьет рядом с тобой, это не только может тебя
ранить, но это настолько действует на психику, что человек просто деморализует. Вот этой
деморализацией параллельно с динацификацией мы сейчас и занимаемся в том районе, где у них
промышленный объект.
Серёж, появляется новая информация по
новому вооружению. Так много было
анонсов с леопардами.
И вроде бы тишина на фронте
добрались они до Украины.
Вступили они в ряды ВСУ.
Есть ли понимание, как уничтожить эту
технику, всякий раз, вспоминая слова
об тело Удинова, который нам в эфире
сказал, что мы бы рады встретить
Встретить скорее Леопард, понимая то вознаграждение, которое получит каждый солдат за уничтожение.
Там от двух до трех миллионов это официальные данные. В этом смысле, конечно, нашим ребятам удачи.
Появилась эта техника?
Да, судя по тому, какая информация есть у военных, техника действительно появилась.
Но вы и я тоже мы читаем, конечно, и западную прессу.
Вот то, что немцы говорят о своих Леопардах, а именно их министерство обороны.
Мне кажется, им до такой степени жалко, вот эта своё железо, что оно где-то там обретается в районе Киева.
И пока они его боятся запускать вперёд, потому что видят, как работают наши парни на птурах, как работают наши артиллерии.
И всё это достаточно бьёт, но правда, по менее современным танкам.
У любого танка есть горячие точки, при попадании в которых танк перестаёт быть опасным.
То есть превращается в груду металлолома.
Конечно, все ждут. И ждут, кстати, не только вот из-за этих вот денег. Там некоторые российские бизнесмены, я слышал, обещали вплоть до 50 миллионов за первый подбитый танк.
Но вопрос не в этом. Вопрос престижа. Появятся, попадем, подожжем, и мы на нем потанцуем. И мы вам обязательно покажем эту картинку.
Ну, я или мои коллеги, мы все тоже с нетерпением ждем, когда мы увидим этот сгоревший первый леопард.
Пока их нет на фронте, непосредственно в тех районах, где мы находимся.
Посмотрим.
Про погоды, что-то можете сказать?
Так много разговоров на тему того, что распутиться не дает пойти в наступление
ни нашим доблестным воинам, ни украинским нацистам.
Видела репортаж Евгения Подубнова, рассказывал там про муляку.
Уляк и называют то грязное месиво, которое прямо сейчас образовалось на фронте. Влияет обстановка от Сергей?
Да, безусловно, влияет. Я тоже видел вчера, Женя, материал, но влияет скорее для техники, которые у украинских войск.
Почему скажу, это никакое не шапка закидательства, это реальная ситуация, у них очень много техники на гусятке.
То есть у них все это на траках и траке действительно вязано в этой жизнь,
в этой муляке. Сложно передвигаться, а точнее говоря, сложно выехать на точку стрельбы,
на точку нанесения удара, а потом быстро, быстро оттуда уехать. Вот это сейчас очень важная
задача и стоит с другой стороны. Так и артиллеристы работают, так и танкисты работают. Вот тут
есть проблемы, но у нас много колесной техники, а еще у нас у бойцов нормальные крепкие ноги,
и они идут вперед на этих ногах, несмотря на эту муляку. Продвигаются, занимают эти окопы,
которые наполовину заполнены сейчас водой. Но все это быстро подсохнет. Вот у нас, я хочу вам
сказать сейчас в Донецке, просто абсолютно голубое небо, что, кстати, на войне не очень хорошо,
Потому что я думаю, что сейчас распаясались коптеры на передовой, и достаточно там шумно, мы слышим вот разрывы, которые буквально здесь от нас, ну километров, наверное, пять-десять.
Там идет сейчас позиционная борьба между артиллерией ВСУ и нашими дублестными бойцами, которые наносят по ним регулярные удары.
Но я вам хочу сказать, здесь очень быстро все подсыхает. Поэтому это, наверное, вопрос недели, когда вся техника активизируется и все это пойдет на прорыв.
Я думаю, что у нас будут результаты уже на следующей неделе. Какие-то прям громкие. Наверное, мы вам что-то сможем озвучить.
Ну дай бог, дай бог, дай бог.
Нашему военному удачу спасибо огромное военный корреспондент Сергей Зенин на прямой связи
Донбасс, Донецк, что касается муляки, исходим из того, что земля это русская,
русскую землю мы освобождаем, значит и муляка. В этом контексте за нас, если есть возможность
есть возможность покажите там в самом деле ситуация выглядит так, что передвигаться практически невозможно, но тем не менее у наших воинов получится все, не сомневаемся, пожалуйста.
С Артемовска. Одна из причин, по которой сейчас, на мой взгляд, у них проблемы с выводом войск, и они удерживают от Артемовска, состоит в том, что бой за отрыв от противника является одной из самых тяжелых форм ведения боевых действий.
В условиях, когда осталась одна дорога, она находится под обстрелом,
проселочная местность, она вся, по сути дела, размокла и там передвигаться нечего.
Учитывая, что у них нет гусеничной тяжелой бронетехники,
она имеется в ограниченном количестве, вывод войска становится чрезвычайно тяжелой проблемой.
Колонны, находясь вне укрытий, вне жилой застройки, подвергают ударам авиации, артиллерии и уничтожаются на переходе.
Поэтому в ССУ деваться некуда, и они вынуждены держаться за артёбов, поскольку иначе они потеряют свою войск на выходе из района.
Это первый момент. Второй момент по поводу оружия и леопардов.
Из современных танков леопард модификации А4 поставляется всего 14 единиц на 1800 километровый фронт.
Танков более современных, Леопард-2, но модификации А4, которые по своим возможностям примерно соответствуют Т64БВ,
которых было в большом количестве на вооружении Украины до начала военных действий, в ходе войн действий мы их уничтожили.
Их поставляют всего 30 штук.
А вот что касается остальных там, порядка 200 машин, это в основном это танк Леопард модификации А1.
У него все бронирование слабее, чем у тигра времен первой Великой Отечественной войны,
который под Курской Дугой сражался, всего 70 миллиметров, обортовая 40 миллиметров.
Орудие мощное, 105-миллиметровое, но оно уже уступает и уступает серьезно
125-миллиметровым орудием наших танков.
К тому же надо иметь в виду, что танки вообще-то не предназначены для обведения.
То есть они могут участвовать во встречном танковом бою, но это скорее исключение, чем правило.
Поэтому с чем придется столкнуться, это с противотанками, конкурсами, комплексами «Корнет».
«Корнет» хорошо себя показал в 2006 году в Сирии. Самый мощный танк западного мира по системе бронирования «Меркава-4» пробивался в лобовую проекцию комплексом «Корнет».
Так что шестерка, я имею в виду, леопар шесть тоже будет пробит.
Поэтому американцы и немцы не очень стремятся к тому, чтобы это попало туда.
Особо хочу отчеркнуть сближение Саудовской Аравии и Иран на суставы дипломатических отношений.
Это величайшая геополитическая победа России, я хочу заметить, наша победа.
Иран, наш гарантированный союзник, мы туда его поддерживаем, отношения теплые.
Он конфликтовал с Саудовской Аравией.
Саудовская Аравия начала отношения с нами налаживать.
И если они сейчас установили дипломатические отношения,
это, в первую очередь, большая заслуга нашей дипломатии.
И это фактически формирует наше влияние, резко укрепляет наше влияние,
вообще на всем Ближнем и Среднем Востоке.
Особо хочу отметить по поставкам оружия в Иран.
Вот эти беспилотные авиации Ирана,
она вся возникла в результате того,
что им удалось посоедить несколько американских беспилотников.
Они смогли скопировать их и сделать.
Значит, получив американские образцы, они тоже эти образцы скопируют.
Более того, я имею в виду и джевелин, и тескотенло.
Ну а также другие образцы оружия, которые мы сейчас захватываем в достаточном количестве.
Я не говорю уже о том, что это оружие мы получаем на своих научно-эффективных институтах
и создаем эффективные средства борьбы против него.
Теперь американца придется решать задачу, как все это заменять и модернизировать.
Я не думаю, что в стране останется и Китай.
Учитывая тот факт, что буквально вчера было заявление
Министерство иностранных дел Китая, что он открыто
и заявил, что мы будем поставлять в Россию столько же оружия,
сколько американцы поставляют на Тайвань.
Мы тоже должны будем чем-то его отблагодарить.
Я думаю, что это тоже будет.
Особо хочу сказать еще об одной вещи.
Просто не хотела бы опровергать эту радостную вещь для
каждого жителя нашей страны но справедливости ради там есть важное
обстоятельство все выглядит чуть иначе он не обещал поставить москве
ровно столько оружие сколько сша поставят тайванию он лишь сказал по
какой причине вы поставляя оружие на тайвань задаете нам вопросы по поводу
поставок оружия в москву никаких обещаний никаких уж тем более гарантии не
прозвучала официальная позиция Пекина. По-прежнему мы не поставляем в Москве ничего. В военном смысле этого
слова. Ну я могу сказать с другой стороны, нам это собственно и не надо пока еще сейчас. Теперь дачи что?
По поводу боеприпасов. Хотя мы бы и не отказались. Запутаем нашего врага окончательно. Нет, но если дополнительный 152
миллиметровый снаряд нам придет из Китая, мы его не станем. Не станем. Если партизанский отряд в миллион
А если партизанские отряды? Милости просим.
Теперь интересное заявление поступило о том,
что Евросоюз преднарешение поставить все якобы,
но не думаю, что все, я отмечаюсь о боеприпасы на Украину
и разместить большой заказ свою военную промышленность
для производства боеприпасы для своей армии.
Но я думаю, это заявление слишком, скажем так,
Из-за, завышенная, я бы так сказал. Вот, конечно, все не поставлять. Не будет. То, что незначительную часть этих боеприпасов будут поставлять – факт.
Но надо иметь в виду, что восполнили те запасы, которые у них имеются. Потребуется значительное время.
Потребуется наращивать в мощности военной продукции производства мощности военно-промышленного комплекса в условиях, когда у них сейчас имеются большие проблемы с энергообеспечением.
Вот. Сделать это будет очень проблематично, поэтому фактически этим решением они в определенной степени разоружают собственные вооруженные силы,
решая их способности вести боевые действия как минимум на период, пока у них не наладят вот эти соответствующие мощности по производству боеприпасов.
Это означает, что речь идет примерно так, а полутора-двухгодах не меньше.
Если верить Пентагону, а Пентагону мы вообще никогда не верим, то для того, чтобы американцы смогли компенсировать все то, что они отправили Зеленскому на Украину, потребуется лет эдак 15.
Европейскому Союзу очевидно гораздо больше, если есть возможность дать велиан о тему того, как готовы отдать последнюю рубаху Зеленского.
Ну вот, рубах совсем мало в последнее время. Я имею в виду патронов. Внимание.
В Евросоюзе придумали, как поставлять Украине дефицитные боеприпасы.
План будет утвержден в ближайшее время.
Страны должны передать Киеву все, что у них есть,
а первые заказы на новые поставки сделать до начала мая.
Миллиона арсилерийских снарядов 155-го калибра
Украине должно хватить на срок от трех до пяти месяцев войны,
сказал высокопоставленный чиновник Европейского Союза.
Эта оценка расходится с официальной оценкой Киева,
где полагают, что миллион снарядов будет израсходован за два месяца.
Чиновник Евросоюза отметил, что он принимает в расчет
достаточно скорый выход Украины из нынешней фазы войны, в которой артиллерия играет решающую роль.
Ведь чем более оборонительную позицию занимает сторона вооруженного конфликта,
тем больше снарядов ей требуется. Однако с мировой поддержкой Украина выйдет из этой позиции.
Но до того, как Украина сможет перейти в контрнаступление с полученными от союзников системами вооружений,
есть срочно нужны боеприпасы. Сколько резервов остаётся у стран Евросоюза неизвестно,
потому что это засекреченная информация. Однако в Брюсселе говорят, что у некоторых стран не осталось уже почти ничего.
Это во-первых, а во-вторых, в смысле перевода экономики на военные рельсы нам ранее об этом сообщала.
Аж сам Борель, который к военным рельсам не имеет никакого отношения, но тем не менее заявил, что это уже случилось.
В Европейском Союзе Москва официальная Россия, разумеется, не сидит сложа руки.
Российские военные предприятия, доподлинно известно, работают тоже 24 на 7,
производя вооружения для нуж-специальной военной операции.
Ну и Владимир Путин, тоже знаем, не буду называть предприятия в самое ближайшее время.
С визитом окажется на заводе, который производит, не буду говорить что, хотя известно, что вертолет. Пожалуйста.
Мы видим, что полеты по российской земле, по нашей территории
Белгородской области и Донецке продолжаются.
Вот даже собака Павлова уже бы давно поняла,
что каждый раз после такого теракта, после такого полета,
идет возмездие, что им нужно сидеть без света, без тепла,
что разрушается инфраструктура, мосты и так далее.
Тем не менее, они продолжают вот эти вот гадости,
Все дело в том, что, наверное, продают и простые люди.
Великолепно, что наше возмездие не выглядит для них настолько устрашающим.
Нет, страдают простые люди. Просто простые украинцы. Это бессветы сидят.
Я думаю, что у Зеленского там работают всевозможные дизель-генераторы, динамы машины и так далее.
У него в бунке и свет не гаснет, поэтому он спокойно может не волноваться,
что там какие-то миллионы украинцев на данный момент сидят без света, подчинят.
Ничего страшного, а мы все равно будем продолжать гадить.
Нет, к сожалению, еще раз, не хочу никому портить настроение, но все знают прекрасно, что в украинской столице уже практически не бывают перебоев ни со светом, ни с электричеством.
Украинцы не сидят без света в последнее время, самый продолжительный блокаут длился по информации того же кличко 10 часов.
Все американские пропагандисты указывают на то, что ну не получается, или мы не ставим в последнее время перед собой цели заставить всех страдать на Украине.
Возможно, наше возмездие должно быть чуть более выпуклом, чтобы им стало это понятно.
Нет, сейчас есть данные все равно о том, что бесцветы сидят, я знаю там и в Венецкой области,
и еще где-то, может быть, Киев они защитили, поставили какое-то количество дизель-генераторов.
Да и наше Министерство обороны сказала, что основное, почему сейчас прилетало,
это все-таки скопление их каких-то иностранных воноемников,
и места, где хранится склад вооружения, короче говоря.
Но дело не в этом, дело в том, что в любом случае наш ответ всегда больше, чем вот этот их теракт,
и можно было бы догадаться, что не стоит бы этого делать.
Но они не догадываются, им совершенно в этом смысле наплевать на собственный народ.
Точно так же, как американцам наплевать, в общем и целом, на репутации Украины, на Украину и на народ Украины.
Когда мы видим сейчас вот эту чудовищную историю с тем, что американцы совершенно спокойно подставляют украинцев и говорят, что это они, оказывается, взорвали северные потоки,
это вот запредельная наглость и абсолютное такое понебоезжение, значит, украинской там какой-то государственностью, суверенитетом и так далее.
Ведь это спокойно публикуют все мировые СМИ, американские в первую очередь.
И вроде бы, казалось бы, это твой союзник, ты его должен защищать, замалчивать всячески, что они причастны к теракту, мировому теракту, на секундочку, это вообще-то был теракт, самый настоящий.
И нужно прятать, говорить, мы же везде за Украину выступаем, и тут мы берем и выставляем Украину в качестве терраиста мирового.
Для чего же это нужно? Что должно случиться, чтобы ты своего союзника, про которого ты год рассказываешь, какой он классный и как нам нужно им помогать, ты его готов выставить террористом?
Потому что очень сильно подгорело, очень сильно стало понятно, что срочно нужно убирать стрелки, так сказать, с американцев, что это они взорвали северные потоки и сложно переводить их на украинцев.
Причем выставляется нелепая какая-то яхта, там размером несколько метров,
на которой ни взрывчатка бы не влезла, ни команда этих водолазов.
Ничего, любым способом, но срочно увести стрелки от американцев.
Дело даже не в этой яхте, даже если б там был огромный пароход.
Нужно понимать, что украинцы никогда бы не решились на такое действие,
как подрыв северных потоков, без разрешения тех же самых американцев.
Потому что, если ты что-то такое сделаешь против немцев, американцев без разрешений и так далее, особенно там против немцев,
можешь лишиться тех самых поставок оружия.
Самостоятельность в украинской политике, она абсолютно непреемлема.
Им нужно было в любом случае, даже если бы они были исполнителя Метева Тиракта, соответственно, они бы спросили у Америки.
В любом случае ответственность у американцев, какие бы яхты они нам тут не показывали.
Поэтому отношение вот этого самое к украинскому народу, оно, кстати говоря, и объясняет то, что сейчас вы провели чудовищную цифру.
70% американцев — это толстые наркоманы из депоессии, а эти американцы ведь и воевать нигде не будут.
Для этого есть украинцы, которые будут погибать, которых будут в этой же поессии называть террористами,
А они будут все равно умирать.
Более того, готовятся следующие шелоны-бароны.
Вы же рассказали, у нас там в два раза увеличивается количество поляков,
которые будут в армии, которые там собрались закупать американское оружие, вооружаться.
То есть тоже готовы умирать за американские интересы.
Пожалуйста, следующие в Вашингтон.
Следующие бастионы-бароны.
Вот все это действительно те траты, на которые они готовы идти, потому что для них это действительно реально важные вещи.
Вот смотрите, какую интересную вещь я вам скажу.
Вот мы сейчас говорили про банк крупнейшей, один из крупнейших в Америке, который только что лопнул.
Активов там на 200 миллиардов долларов.
Это очень много, действительно очень много.
Но по-етам кассовый разрыв, та нехватка денег, которая бы закрыла БОЕЖ, 20 миллиардов дома.
На Украину они спокойно поставляют сотнями миллиардов.
Собственный банк довольно крупный,
который между прочим зарплатные карточки всей силиконовой долины,
там сейчас все эти программисты, вот эти все индусы, русские и так далее, сидят без зарплаты, не могут получить.
Кстати, это проблема в другой банк перейти, потому что нужно, чтобы фирма сначала с тем уигулировала какие-то обязательства, потом перешла в другое.
Там не так все просто это. Там без зарплаты люди точно посидят пару месяцев еще, и они не могут найти 20 миллиардов. Почему 20 миллиардов не могут найти?
Потому что, и, кстати, уже заявило Елен, что они не собираются их искать.
Да, по той простой причине, что Украина в этом смысле война на Украине для них важнее.
Это действительно важная история.
Это действительно, они сделали очень большую ставку на эту войну.
Потому что, если они ее проигрывают, там не только этот банк посыпится, посыпится много что еще.
Кстати, это не только этот банк, они не закрывают вопросы.
Сейчас в той же самой Калифольной огромное наводнение.
Там пожары бушевали, но, боженько, им за их, так сказать, заднеприводность посылает еще и наводнение теперь.
Одиннадцать миллионов человек находятся подтоплены.
То есть люди и их помещение, значит, жилы, и просто они пострадали от бедствия.
Там можно скорее сказать, на это вся нищета попала,
Потому что люди живут там, в коробках из-под холодильников, просто.
Я в Калифорнии бывал, могу сказать, что там километрами можно ехать по дороге
и видеть, как стоят палатки, вот эти коробки из-под холодильников, разбитые трейлеры,
в которых живут вот эти вот нищие люди.
Их там сотни тысяч, может быть, миллионы скапливаются.
Это теплые районы Америки, плюс, значит, океаны рядом и так далее.
Вот они бомжи со всей страны туда приезжают. Откуда они берутся?
У них нет в Америке солидарные пенсионные системы, как у нас.
Учитывая, что большое количество людей не склонны откладывать себе на старость,
когда тебе 20 лет, когда секс-наркотики рукрануров, еще и кредиты берут.
А потом 30 лет и тоже не откладывают на старость, а потом еще и банк какой-нибудь загорелся.
И раз и все. И в 40, 50, 60 лет люди остаются абсолютно без всего,
и никто им даже минимальную пенсию не заплатит.
Вот они там и живут. Сейчас их всех там затопило еще плюс к этому.
И тоже не принимаются серьезные никакие меры по эвакуации, по МЧС,
да, кого-то из поселков стараются убирать,
а все остальное абсолютно на плевательское отношение.
А вот для Украины в это время находятся и оружие, и деньги, и все.
Потому что действительно боятся, боятся, что вот провал на Украине
может сыграть, как сказать, сдетонировать и сделать так, что, в общем, Америка просто действительно окажется страной, в которую каждый будет плевать.
Хотя не было ещё эпизода в истории человечества, когда Соединённые Штаты бы не смогли найти денег, имея в виду, что у них есть под боком, как мы часто об этом говорим.
Самая обычная печатная станок, все непременно найдут возможность напечатать именно это, в конечном итоге, исправоцировало событие 2008 года. Грандиозный глобальный кризис оказалось, что все это мыльный пузырь, все это дутое абсолютно американское величие.
Елен заявила, что выкрутиться в Вашингтон в этот раз не будет нового экономического кризиса.
Трамп разумеется, говорит, про грядущую депрессию.
Но здесь тоже делим на 125 имею в виду, что он таким образом
начинает свою предвыбранную компанию.
Ну и ждем выступления Байдена, который, по этому
случаю, даже обратится к американской нации.
Пожалуйста.
Ну, на фоне развивающегося вот этого американского
банковского кризиса, СВБ и других банков, скорее всего,
будет повторение 2008 года.
Вот эта китайская экономическая банковская модель по итогам сессии в СНП
выглядит ну просто таким не просто альтернативой, а более успешной, более стабильной
и с 5 процентами приростового ВП на 23 год и с 18 триллионами по паритету ВП и другими
и социал, как кстати очень сильно, это программа «Сеоукан» и так далее.
То есть экономическая модель сезинпина по сравнению с американской
выглядит более успешно, более надежно и более стабильно, это как бы медицинский факт.
Второй очень важный момент, вот на этих сессиях, может быть, впервые очень сжато и концентрировано,
сформулирован основной нарратив для внутренней и внешней политики Китая.
Ну, не секрет, что до 2012 года Китай жил по заветам Дэн Сеопина 24 золотых и Роглифа,
суть которых держаться в тени, скрывать свои возможности.
Ну, я бы сказал, сформулированы 24 золотых Роглифа Сидзенпина.
Ну, шесть как приоритетов.
Первое – невозмутимость, наступательность, активность, выдержка, сплоченность.
И вот эти принципы или приоритеты, они сегодня и завтра и на перспективу
будут основной, ну, как бы такой доступной, понятной идеологии.
Они явно отличаются от выжидательности и, так сказать, более активной.
Третье очень важный момент.
И сессия.
И сейчас Международный фон проходит очень жестком
таком наступлении США политическом, военно-политическом на Китай.
Причем, смотрите, 9 марта вот на полях сессии АВСНП
Сидзенпин выступал перед военными НОАК и военной полицией.
Облаченный такой, знаете, френч военного покроя времен гражданского ида.
четко, без каких-то там окивоков, конкретно сказал, что США окружают, вот как раз этот кадр,
США окружают Китай. Они создают комплексное сдерживание, фактически препятствия его развитию и
безопасности. То есть все четко названо. Раньше как бы третьи страны говорили, как бы нейтрально.
Сегодня Седденпин четко конкретно назвал противника, соединенная штатой, включая и по тайванию и так далее.
Из этого понятно, почему и военные расходы Китая на 7,2% 225 миллиардов, хотя они в 4 раза меньше, чем американские.
Ну и вообще, в целом, ведь, понимаете, ситуация сейчас складывается как бы в двух...
В контексте российских и китайских интересов, в двух таких плоскостях.
Очень мощная комбинация Китая на Ближнем Востоке, я совершенно с этим согласен.
Там есть и российские интересы, ну конечно, примирение Саудовской Аравии и Ирана, это результат китайской дипломати.
и он вытекает из двух мощных событий.
Визита Сидзенпина в 22-м году в Саудовскую райу подписания блока
и с Ираном 21 на 400 миллиардов на, так сказать, 20 лет.
То есть фактически вот эта комбинация,
которую пробел Китай, усиливает его, да и России тоже,
как партнера на Ближнем Востоке.
При этом мы видим, что сейчас на наших глазах
как бы развивается стремительно альтернативная, враждебная Россия и Китаю,
комбинация США, Великобритания, Австралия.
Вот завтра Риши Сунок в Калифорнии и Альбонезо-Астролейский опримьер,
значит, будут видимо встречаться с Байдоном.
И речь пойдёт не только там о подводных лодках.
Понятно, что это повестка с подтягиванием Японии, усилением ВМС.
Это, ну, фактически военный блок против Китая и России,
вот в этой части АТР Восточно-Азиатского региона.
То есть Ближний Восток, одна комбинация Восточная Азия,
другая комбинация, то есть идёт противостояние,
вот такой мощный оригиналь. И в итоге что? В итоге подготовка визита Сидзенпина в Москву.
По неофициальным данным, 21 марта фигурирует эту дату, это не официальная, пока она как бы не
подтвержденная официально неопровернутая, но то есть что это значит? Это значит, что в принципе
российско-китайская повестка была как бы до СВО, то есть блок российско-китайских больших
политических и торговые экономические соглашения
был пописан за 20 дней до начала и своего 4 февраля в
Олимпийском Пекине, Путином и Сидзенпином 4 февраля.
Сегодня за год ситуация, конечно, радикально изменилась.
И сейчас я, ну, в этом абсолютно уверен, на уровне ведомств,
дипломатии различных, так сказать, корпораций высокого
руководства идет как бы формирование новой российско-китайской
повестки.
будет и глобальная часть, будет и часть региональная,
о чем я говорил, но там будет и двухсторонний формат.
Очень важный разблокирование экспортно-импортных
российско-китайских операций,
которые еще частично из-за угрозы Творечного Станца сохраняются.
Конечно, углеводородный трек, конечно, военно-техническое сотрудничество,
которое будет, несмотря на реакции какие-то Китая
и других европейских врагов, будет, конечно, отрицательно.
Это совершенно не важно. Там поставляет Китай, не поставляет Китай-Россий.
Как говорится, вопрос такой. Остается за кадром.
Но совершенно точно, Китай официально и легально будет расширять и поставки комплектующих, и космического, и других вооружений.
То есть эта ситуация вся пока объективна в российскую пользу, да и Бог дальше пойдет.
Через минут вернемся.
Сейчас новости запредельного будем так говорить.
Средиатизм Зеленский поручил правительство рассмотреть петицию с требованием переименовать Россию в Москве
и, якобы, название России заимство на сгреческого языка, чтобы приписать себе историю Киевской, то есть, ну,
Украинской Руси. Таким образом, Украину предлагают называть Русью, а Россию в Москве.
Сейчас возможность такой чехарды изучают на полном серьезе научной институты. Логика, конечно,
потрясающая. В интернете уже предложили. Если Россия в Москве, то Украина правильно, под Москве.
Восстановление исторической справедливости. Именно так можно описать, набравшую необходимые
подписи для рассмотрения электронную петицию об официальном переименовании на территории
Украины России в Москве. Официально переименовать название «Россия» в Москве. Поменять термин «российский»
на «московский», «российская федерация» на «московская федерация». Петиция нам петиция
набрала 25 тысяч голосов, поэтому теперь Владимир Зеленский обратился к премьер-министру Дини Сушмагалю с просьбой вместе с научными учреждениями комплексно проработать этот вопрос.
Само по себе название «Россия», которая была позаимствована из греческого языка, возникла с одной лишь прозаичной целью –
прибрать к рукам, историю и культуру киевской Руси, Руси, которой Московия не имела никакого отношения.
Если мы восстанавливаем историческое наследие Украины
сегодня, ведь за него боремся, в том числе на фронте украинской
войны с Россией, то мы должны понимать, что Русь – это название
нашего средневекового государства.
Разумеется еще.
Русь – это название нашего средневечного украинского
государства.
У нас природное название в отношении Российской
Федерации или России всегда было «Московщина» или «Московия».
В Москве была периферия нашего государства, киевского
государство украинского средневекового государства
Русь.
Вот, украинского средневекового государства Русь.
Пожалуйста.
Разительные люди, то есть сами говорят, что мы единая
держава, да, так в чем-то, что сопротивляются.
Ну действительно логично, если Россия Московья, то
Украина под Московье как сразу заиграет по-новому
слова песни, подмосковные вечера, да, то есть, а Европа
тогда уже замка дипусть будет, раз уж переименовывать,
Давайте уже всё подряд.
Вот, что касается проблем, которые есть в Калифорнии,
Олег Анатольевич Ихкрасович сейчас расписал,
кстати, и к этим всем стихийным бедствиям,
туда добавился сейчас приезд и Байдена,
и Сунок, и вот в Калифорнию явились, и самое интересное, да?
Как только Сунок, премьер Британии, приземлился в Калифорнии,
первое, что он сделал, это заявил торжественно о том,
что Британие, что он добился выделения в бюджете на следующий год Британского,
дополнительные 5 миллиардов фунтов для увеличения военного бюджета.
Для чего? Чтобы опрокинуть Россию и Китаю.
Face down, значит, Russia and China.
То есть, при этом сегодня же 72-х часовая предупредительная забастовка британских врачей началась,
поскольку не хватает там что-то несколько сот миллионов фунтов для повышения им зарплаты,
которые они давно добиваются и так далее.
Сунок почему-то в Британии не рискнуло объявить этим врачам.
Извините, повысить вам зарплату не могу, поскольку деньги для опрокидывания России нужны.
Вот поехал в Америку, там ему надежнее это заявить.
При этом надо понимать, что это третий круг забастовок изначально.
Нет, ну да, то есть они уже...
Поставали медсестры, потом врачи скорой помощи.
Они уже идут постоянно, да, сейчас вот они...
Впрочем, повышение зарплаты.
Сейчас вот на трое суток, соответственно, врачи начали, потом они опять будут, там все бастуют в буквальном смысле.
Что касается ситуации в Донбассе, вот мы упомянули про то, как развиваются события, в том числе и в Донецке,
вот в субботу очередное жертво, олее ангелов снова пополнилось.
Мальчик, представляете, погиб из-за налета украинского, из-за обстрела артиллерийского,
который в этот самый день Никита Сафронов праздновал 8 лет.
Должен было отпраздновать свое 8-летие, да?
А вчера, Украина с помощью хаймарсов, я так понимаю, обстреляла.
В общем, по сути, дело глубокий тыл, перевальск,
где били сознательно, понятное дело, по автостанции.
Самый час пик, погибли три человека, включая 15-летнего мальчика-подростка.
И десяток человек ранен, включая детей, разной степени, тяжести ранения.
Вот вам, что делает Украина. Понятное дело, при этом они рассказывают о каких-то жертвах,
а эмоциональных жертвах. Кулеба, да, вы цитировали о том, что вот какие эмоциональные там рассказы
у тех, кто из Артемовской, из Бахмута приезжает.
Вчера с Анди Таймс газета вышла тоже со слезливой статьей о том, в каком стрессе находятся
украинские вояки, которые там, ну, после страшных колоссальных потерь на ДУ-комплектацию,
значит, переведены из-под криминной, из-под проклятого леса, как они говорят, под Киев,
и они-то один сплакнул, значит, на этой самой на плече у британской журналистки,
поскольку настолько страшно вспоминают бедные вот их слезы, там, этих самых украинских вояк,
Британскую прессу волнуют. Жертвы среди детей Донбасса не волнуют совершенно, но самое интересное,
мы говорили тут о возможностях российской военной промышленности. В этой статье вот
эти самые украинские вояки, конечно, как обычно, собственно, для того и статья просят, да,
эти нам новые оружия, нам страшно нужны танки, у России они есть, у нас нету, куда они делись,
Непонятно, да, но при этом что говорят?
Россия каждый день, каждый день производит 30 новых танков.
Это вот, простите, но это санди-таймс заявила со ссылкой на этих украинских воек.
И тут же они пишут, вот уже 100 западных танков вот-вот должны поступить.
Я так про себя думаю, да.
А вы попробовали посчитать, да?
Если 30 танков в день, подчеркиваю, не моя статистика, само собой, производит Россия, да?
то сколько нужно, значит, ну что такое 100 танков на этом фоне, да?
То есть мы получаются за три дня, в общем, произведем столько, сколько они поставят.
Ну, ясно, что это у страха глаза великий, но тем не менее.
Вот такая логика работают у этих самых западных пропагандистов.
Они да, действительно, они считают, что можно вот таким образом клянчить и дальше.
Оружие, танки, вооружение, чтобы гибель донецких детей умножить.
А в это время, да, действительно то, что делается на Западе,
вы когда рассказывали о том, что в Америке
там, значит, проблемы, ну, арестовать, ну, вдумайтесь,
в католическом университете человек цитирует Библию, да,
и его за это арестовать, ну, в том числе за это арестовать,
как он посмел Библию в католическом университете цитирует.
Так, в Британии сейчас та же проблема, сейчас правительство схватилось за голову,
когда изучили содержание курсов по сексуальному образованию для детей
школьного возраста, когда там 12-летние должны изучать, высказывать свое отношение,
pardon, еще раз говорю, это официальный отчет правительственной, канальному или оральному
сексу, 12-летние, да, а в начальных школах обучают, значит, там, значит, что техники
мастурбации и, соответственно, что больше стагендеров существует. Вот Дейли Телегра в этой связи хорошо
обстебала эту картину, да, насчет того, что ваш сын отстаёт по предмету сексуальное образование.
Он из стагендеров смог назвать только 47. Двойка. То есть всё, 47, да, соответственно, вот так вот они
сейчас с такими проблемами азамы. Криншот, чтобы не казалось, что мы преувеличиваем или не дай Бог,
что-то выдумываем прямо сейчас на вашем экране и про мастурбацию, про анальный прости,
господи, про оральный в том числе секс. Возвращаясь к Донбассу, в голове не укладывается, если был убит
восьмилетний ребенок, то это ребенок, который родился спустя год после начала войны. Война идет
9 лет. То есть мальчик родился на войне и на войне был убит украинскими нацистами. Это ответ на
вопрос всем тем, чего это Путин вдруг? Чего это вдруг Путин 24 февраля? Мы пытаемся закончить эту
страшную войну, чтобы не было тех детей, которые не видели мирной жизни. Вообще не видели, родился и
и умер. Не дня без войны. И сан-де-таймс тоже читаем.
Они назвали его проклятом лесом. В течение шести
месяцев 131-й украинский батальон днем и ночью отражал
атаки русских клубенес основого леса на Восточном
фронте. 57-летний Сергей Шелудученко командир рот
и говорит, «Мы ненавидели этот лес, потому что потеряли
так много товарищей». 131-й полк удерживал свои позиции
в течение полугода, но в течение недели после их
ротации тех, кто их заменили, уже уступили свои позиции.
На импровизированной базе в лесу под Киевом многие бойцы
батальонов выглядят ошеломленными.
Один солдат в слезах, Шилучченко, чей позывной дядя Сэм
сказал, «Западный боекомплект намного эффективнее
нашего старого советского боекомплекта, но нам нужно
больше, нам нужны танки.
У русских были танки, а у нас их не было.
Нам нужны джавелины противотанковые ракеты, более мощные
минометы, беспилотники и приборы ночного видения.
Мы все понимаем, что для победы в войне нам нужно
делать больше, чем защищаться.
Нам нужно переходить к наступлению, сказал генерал
Виктор Муженко, командующий армии Украины с 2014 по 2019 год,
который вернуться в качестве военного советника в первые
два месяца после вторжения.
На вопрос в том, планируют ли российская армия наступления,
я думаю, что да.
Так что вопрос в том, кто сделает это первым.
Они производят 30 танков в Деньский Азалон.
Он также отметил, что у россиян сосреточены силы
Северные Харькова.
– Через минут вернемся.
Итак, Варшава начинает самое масштабное переворужение
войска польского за последний полвег, пештус Дайна Цалбров
делается это, разумеется, из-за российской угрозы.
Польщи самые высокие внат-обороны расходы на душеноселение
они составляют уже 4% ВВП.
Численность польской армии планируют удвоить и довести
до 300 тысяч солдат.
Паршавы также закупят и Южный Корей, боевые самолеты
ФА-50, артиллерийские установки РСЗО.
При активной системы Хаймарс и вертолеты Апанч приобретут
в США. Не забывают в Варшаво о танках. Она закупит
тысячу южно-корейских основных боевых танков
К2 и 250 американских лаборусов. А прямо сейчас в Польше обучают
использование немецкими леопардами украинских боевиков,
занимаются этим частности канадской инструктора. Транируют
танкистов в ССО и в Германии. Там занятия на полигоне идут
шесть дней в неделю по 12 часов в сутки. Смотрите.
Десятичасовые тренировки, шесть дней в неделю на немецких военных базах.
Сотни украинских военных учатся управлять тяжелыми танками Леопард-2,
которые, по замысу союзников Киева, должны внести перелом в ход боевых действий.
Обучение сначала проходит на симуляторе,
поскольку только 20% из пребывших в Германии украинцев имеет опыт управления танком.
Они таким образом не поломают танки. Здесь больше места. Мы им показываем, что делать.
Потом они всё делают самостоятельно, после чего работа над ошибками и отработка действий, как в школе.
Обучаться украинцы, правда, будут не положены три месяца, а всего пять недель.
Наши семьи молятся, что на этих новых танках как можно скорее мы вернёмся домой.
Усиленно тренируются украинцы не только в Германии и у себя дома,
но также в Польше и Великобритании.
Там управлению леопардами украинский солдат уже готовят канадские инструкторы.
Как проходит обучение украинцев?
Прямо сейчас 25 военнослужащих вооруженных сил Канады
обучают украинцев управлять танками Леопард-2.
Тренировки проходят в Западной Польши и совсем недавно наши инструкторы завершили
обучение первой группы украинских танкистов из 105 человек,
которые уже вернулись на линию фронта.
Какая главная цель этого ускоренного курса подготовки?
Главная сложность, с которой мы столкнулись,
главное препятствие для украинцев — это перестроиться с советских технологий.
То есть, станка в Т-64 и Т-72,
которые преимущественно находятся на вооружении ВСУ,
на западные технологии, в нашем случае немецкие Леопарды-2.
Разница между танками очень существенная.
И тем не менее, всё, что мы делаем в Польше,
непосредственно сказывается на ситуации на Украине и на боевых действиях,
которые сейчас идут на Донбассе.
Это что западные танки помогут ВСУ провести успешный
контур наступ, не слишком верят даже в накачивающих
кейфский режим оружием странных нато.
В острый Джорну пишет, что некоторые западные официальные
лица опасаются, что атака ВСУ разобьется о созданной
российской армии надежной оборонительной линии вдоль
целых участков фронта.
Так все контр-атаки ВСУ на Альманском, например, участки
были успешно отражены нашими мотострелками, которые после сами перешли в наступление и расширили
зону контроля у Балки Журавка. Ожесточенные бои продолжаются в районе Бахмута, северо-западнее
города, добровольческие штурмовые отряды пробили брешь в обороне противника и заняли большую часть
орехового Васильевки. Юго-западнее Бахмуты, российские войска вплотной приблизились в трассе на Константиновку,
Передовые подразделения установили физический контроль над несколькими участками дороги.
Важную роль в успехах российской армии играют беспилотники.
Реоновости в этой связи с со ссылкой на информированный источник сообщают о модернизации
отечественных баражирующих боеприпасов лансет, которые также называют изделие 52.
С учетом опыта спецоперации беспилотники оснастили более мощной боевой частью новой
оптикоэлектронной системой наведения и системой управления с новым программным
обеспечением и улучшенной управляемостью. Активно применяют беспилотники украинские
боевики, защиту наших подразделений от дронов и пилотируемой авиации ВСУ,
работа наших, конечно, зенитчиков. Смотрите в репортаже нашего легендарного ВНКора Евгения Поддубного.
В эту грязь местные называют мулякой.
Муляка сейчас это весь передний край.
На самом деле очень серьезный фактор,
который влияет на ход боевых действий.
Затруднена ротация, подвозь боеприпасов,
эвакуация раненых и у наших сил,
ну и безусловно у противника.
В Чернозюме вязнет даже гусеничная техника.
Это затрудняет, но не останавливает длинные действия.
Вот так выглядят засадные действия бойцов противовоздушные обороны против армейской авиации противника.
Систем ПВО находится на высоте и контролирует предполагаемый маршрут движения вертолётов формирования Киевского.
В зоне поражения расчет делает пуск и сразу же перемещается.
Выехали на одно место поработали, в следующий раз мы на это место уже не едем.
После пуска ракета мы обязательно выключаем излучение и перекатываемся куда-нибудь.
Либо в свое место, где мы останавливаемся, либо в другое место продолжаем работу.
Вот лишь один короткий, но очень показательный эпизод боевой работы.
Цель 0-1, квадрат 49, высота цели 4600, скорость 20 метров в секунду, курс северо-западу.
Расчет Тора работает, то есть активно ищет цели всего-то 5 минут, но противнику этого достаточно.
Снаряды взрываются недалеко от зенитно-ракетного комплекса.
Куда?
Убирай Торо, убирай.
По мне остатки не скажу в тройку.
Куда упал?
Там гляндаж.
А? Там гляндаж.
Гляндаж.
Здоров, пацаны.
Там что-то.
Парни в машине живы и здорово.
Успевают выйти из зоны поражения.
На переднем крае действуют операторы
переносных зенитно-ракетных комплексов.
И вот эта боевая работа требует
стальных нервов.
Чтобы уничтожить авиацию противника,
бойцам приходится работать
в буферной зоне.
Откуда предварительно заходят вертушки, мы знали.
И выбрали одну из самых высоких точек, который оказалась в буферной зоне.
Залетела первая вертушка. По-первых, мы не отрабатывали специально, чтобы вторая подосмелела.
И вышла больше. Первая быстро отработала и ушла сразу же.
А вторая и высоко залетела, очень долгое время для ухода у нее было.
И сразу же пустили две, две пустили, попали прямо в эту вертушку, прямо в лопасть верхнюю, она просто камнем упала вниз.
Киевский режим продолжает активно развивать и внедрять разведывательно и ударно-бестолопную авиацию.
Уже зафиксировано боевое применение дальнобойных дронов Камикадзе, Свич Блэль 600.
Мы сейчас у них пошли вход, так называемый, ээрборный,
вторые с подвесами байрактара.
Практически я уже последние 5-6 месяцев не наблюдаю.
Я думаю, климит у них тоже максимальный исчерпан.
Если есть какой-то резерв, то он где-то в загашне.
Противник готовится к контротакующим действиям,
которые начнутся, судя по всему,
когда закончится расходиться.
Украину при этом стало третьим упортером оружия.
В мире больше купили только катары.
Индия для себя активнее, все кейфы вооружают, естественно, на то.
Только Европа в прошлом году увеличила импорт оружия сразу на 93%,
при этом отмечает немецкий шпигель,
и Европа едва ли способна защитить себя сама в случае настоящей войны.
Евросоюз по-прежнему на расстоянии, это прямая цитата свековых лет,
тут общие европейских вооруженных сил.
Вместо них 27.
Максимально неэффективных национальных армией
считают шпигель, напоминая о бесконечных проблемах в бунде сфере.
Современное Германия несомостоятельно долгие годы Белой Дом контролировал
Меркель, сейчас США продолжают унижать официальный Берлин, заявил сегодня
секретарь сов без России Патрушев. Он отметил, что пока точно до сих пор не
известно, кто именно взорвал северный поток, но по словам Патрушева, Киеву,
который прямо сейчас стоит перед Германией с процянутой рукой, а так она газопровода
не к чему, а в бросы в западных СМИ призваны лишь запутать следствие. Смотрим.
Здесь на этой пристане для яхт Хайдюн лодку сдают в аренду. Судя по всему,
именно эту яхту тут можно увидеть на этом видео. Пятнадцатиметровая яхта модели
Бавария Круизер — 50. Вмещает до 11 человек в пяти каютах. Название «Лодки Андромеда».
Она арендована в компании на острове Рюгин.
Если верить новой скандальной статье немецкого шпигелями,
на эту прогулочная яхта с греческим названием Андромеда
в центре спецоперации с подводным тирактом.
Про украинскую группировку 6 человек, 2 из которых водолазые любители,
теперь называют пиратами Балтике.
Полиция уже связывалась с вами?
Да, именно поэтому у нас есть инструкция не предоставлять никакой информации.
Для напарусной яхты 15 метров.
Мощность двигателя 75 лошадиных сил.
Внутри 5 кают, 3 гольюна, общая грузоподъемность 3 тонны.
По версии шпигель на борту разместились капитан, два водолаза, два ассистента и женщина-врач.
Для аренды использовался поддельный болгарский паспорт.
На столе террористы забывают взрывчатку.
Соблойт Бильт называет судно «Скорлупой»,
которая, в принципе, не могла быть задействована в сложнейшей военной спецоперации.
Плогистика.
Как предполагаемая диверсионная группа могла провести полторы тонны взрывчатки
из армейских запасов через Польшую Германию,
не попав в поле зрения, спецслужб или полиции.
Газета утверждает, только для одного взрыва
Террористам потребовалось бы от 600 до 900 килограммов специальной взрывчатки, а взрывов было как минимум 3.
У прогулочной яхты даже нет крана, чтобы спустить под воду всё оборудование.
Ещё один — вопрос издания, как и где так называемая проукраинская группировка раздобыла кумулятивные снаряды направленного действия.
Такие вещи, как взрыв газопровода под водой, требуют подготовки, которая может продолжаться месяцами, а то и годами.
Нужно много специальных знаний и умений, нужно всё расклонировать.
Плюс нужны ресурсы, финансы и всякое другое.
Одна закупка взрывчатки чего стоит. Её нельзя ведь просто купить в на строительном рынке.
Надо идти на черный рынок какой-то.
Всё это можно получить, если вас поддерживает какая-то большая организация.
организация. Например, государство. Это всё не может организовать ни с кем не связанная группа,
как трубят тут некоторые СМИ. По версии телеканала ARD и газеты DIT-сайт на маленьком прогулочном судне
уместились как минимум две тонны взрывчатки, баллоны с дыхательной смесью, баракамера,
отбойные молотки, чтобы снять армированную оболочку с трупы, сотни метров резиновых
шлангов высокого давления для работы оборудования под водой.
Я думаю, что это был неудачный обман или маневр, чтобы отвлечь внимание всего мира. Мы должны
помнить, что такую операцию настолько сложно выполнить, что вам нужны точно и навигационные
карты. На мой взгляд, это должен быть государственный деятель. Был очень опытным государственным
деятелем, а возможно это планировалось перед войной как часть экстренных операций,
которые можно было бы провести очень и очень быстро в случае такой войны.
Расстояние между взрывами на нитках северных потоках примерно 70 километров.
Два из них произошли.
На расстоянии 3 километра таким образом водолазом было необходимо
трижды погрузиться на глубину 80 метров вместе со спецоборудованием.
По данным ЦДФ диверсионных групп могло быть несколько журналист-расследователь.
Единственное, что я знаю об украинском флоте,
это то, что он способен сбрасывать мины.
У них нет работающей декомпрессионной камеры.
Поэтому под олазом в океане приходится останавливаться
через каждые 80-90 футов на глубине.
И подниматься нужно так же медленно, как и погружаться.
Но если вы захотите резко всплыть наверх,
у вас должна быть декомпрессионная камера.
Хорошо, сейчас власти находятся на стадии принятия.
Сначала это было отрицание,
а потом это было отрицание.
Хорошо, сейчас власти находятся на стадии принятия.
Сначала это было отрицание, теперь это какой-то лай.
Мол, это были какие-то диверсанты.
Вряд ли русские, вроде украинские, но без паспортов.
Цыг!
Спецслужбы Дании, Германии и Швеции в один голос заявляют,
что в расследовании пока нет никаких результатов.
Депутат Бунда Стага Кизи Ветр предлагает не отвлекаться
от главной цели – украинской победы.
Это могли быть люди, которые рыбачили в Балтийском море,
используя взрывчатку.
Это могла быть операция под чужим флагом.
Это может быть ложный след.
Надо дождаться официальных улик и доказательств.
Мы не должны отвлекаться от главной нашей цели,
чтобы Украина победила.
Международное общественное мнение пытаются пустить
положенному дешевому следу, заявил замглавы МИТ России
Рибков.
По его словам, страны коллективного Запада запустили масштабную
чтобы отвести внимание от Вашингтона, который несет ответственность за теракт.
Именно с целью получить дальнейшую инструкцию о ходе компании по дезинформации в США летал
немецкий канцлер Шольц, пишет газета «Юнгевель».
Совершенно очевиден тот факт, что ответственность за эту диверсию, за акт «Агрессии» в виде уничтожения газопровода
северный поток лежит на США и НАТО. Все это время они намолгали,
А теперь, когда их схватили за руку, пытаются скормить нам абсурдную, выдуманную историю.
С одной стороны, у них якобы есть новый разведданный, который доказывает непричастность к атаки американцев и британцев.
Но при этом они не спешат делать выводы о том, кто же на самом деле все осуществил,
ввиду отсутствие о подробностей, а каждом из этой так называемой, из этой так называемой проукраинской группировки.
Что касается тревожащих Вашингтон новостей, которые прямо сейчас поступают на ленту информагент,
столько что завершились переговоры, скандальные переговоры, чего штамм, которым посвящено огромное
количество внимания в частности на СНН, президента Беларуси и Ирана. Лукашенко прилетел
сегодня в Тигеран, речь идет в том числе о военном сотрудничестве, ну это если верить телеканалу
Сенен. Ранее по просьбе Путина Лукашенко посещал Пекен. Ну, не по просьбе, а по
требованию, не по требованию, а по заданию. Это, опять-таки, если цитировать Сенен.
В общем, американская версия выглядит следующим образом у Путина, но совсем нет
ракет в этой связи. Он отправляет батьку для того, чтобы тот собирал ракеты по
миру. Ну, и у батьки, судя по тем ударам, которое российская армия наносит по
территорию Украины, получается весьма и весьма не плохо. Так что ждем заявления. Пожалуйста.
Начнем с Китая. Китайские стратогемы хороши тем, что они отрабатывались на реальных, как
раньше было принято говорить, кейсах многие столетия. Товарищ Конфуций как-то сказал,
что все не то, чем кажется, и наоборот. Глядя на американские. Американскую экономическую
ситуацию сейчас. Трамп тут написал у себя не в твиттере, а в своей социальной сети. Самый
правдивый социальный сети. Разумеется, какая только может быть, что Соединенные Штаты
активно идут в сторону Великой Депрессии, что Байден с высокой долей вероятности станет гувером.
Некоторые основания так полагать, наверное, присутствуют действительно,
потому что мы видим, как в последнее время довольно серьезный урон несет финансовый
рынок Соединенных Штатов. Дело не только в банке Силиконовой долины. Сегодня, кстати, очередной
банк. Уже из Нью-Йорка с активами на 110 миллиардов тоже. Ну, не приказал долго жить, но заявил о том,
что все будет тяжело и плохо. Да, этого крупнейшая четверка банка включает JPMorgan Chase и так далее.
Тоже серьезные потери понесли на финансовом рынке. Там палец к 52 миллиардов долларов. Это все
вот события последних дней.
При этом надо понимать, что Сигноч банк в Нью-Йорке еще не развалился, но
цепочка уже очень похожа на событие 2008 года, когда в итоге рухнула
абсолютно все начальство с Тамонбрата.
Цепочка очень похожа, потому что действительно тут накладывается одно на
другое, как говорится, с одной стороны рецессия очевидной американской
экономики, повышение процентной ставки ФРС, соответственно, более дорогие
деньги в экономике, наиболее рискованные сегменты экономики начинают страдать,
это и IT-стартапы, то, чем занимались в том числе Банк Силиконовой долины и многие другие,
и потечные кредиты начинают страдать, то есть параллельно все это накручивается на некоторую
финансовую панику, когда пользуются вот этими этой ситуацией, те же самые крупные банки начинают
друг у друга перетаскивать, и клиентов, и активы, и намекать друг друг. Вы туда больше не ходите.
Вы теперь к нам ходите, да? Вот, судя по всему, с банком силиконовой долины что-то похожее получилось,
потому что он окончательно посыпался, когда панически оттуда начали выводить деньги, в том числе
сотрудники IT компании. И IT компании. Вообще, для Ваших тонов это, конечно, страшно в этом контексте
простирать Бог, чтобы пробиваю катастрофы. Если страховой взнос Соединенных Штатов Америки сейчас
это 250 тысяч долларов, сумма, понятно, гигантская, то у многих вкладчиков там
по 20 миллионов, что компенсировать конечно никто не собирается и так и будет
выглядеть в итоге это финансовая пирамидо, которая дай бог завалится, хотя
тоже желать им неудачи, проблема для нас. РС сказал, что они компенсируют, они будут
компенсировать, это совместное заявление, они выпустили и ФРС, писок других
финансовых инструментов. Что-то обещано. Да, что-то мы попытаемся компенсировать, в том числе
там, миноритарным вкладчикам, сказано было так. То есть мы это не упустим. Ну, напечатаем еще
25 миллиардов, собственно, про это была речь. Слава Богу, есть краска и печатный станок. Да-да-да,
но почему я сказал, что все не то, чем кажется? Да, вот на этом основании делать вывод, что Америки
вашей хана, и что, безусловно, это позитивно скажется на тех событиях, которые находятся сейчас
происходит на Украине, между Россией и вот здесь, мягко, скажем, преждевременно.
Наоборот, те события, которые происходят в США, говорят нам, что американцы
кровно заинтересованы в затягивании этой ситуации, потому что для них это
возможность, в том числе как это делали в свое время президент Рузвель,
вкладываться в экономику, в том числе в военную, вкладываться в инфраструктуру,
продавать, не важно сейчас за какие деньги, но продавать оружие за европейские, например,
или за саудовские оружия Украине, все больше и больше.
То есть не нужны из событий на финансовой рынке США
делать далеко идущие позитивные выводы в отношении того, что происходит на Украине.
И еще один момент. Не надо забывать, что в этой финансовой заворухе огромное значение
играет еще и предвыборная ситуация.
Понятно, что республиканские СМИ будут всячески педалировать тему того,
что Байден все завалил, конечно, все слило, экономики полная хана, вот если
Трамп придет, то он, конечно, очень быстро все исправит или кто-то другой, неважно.
То есть это тоже надо понимать, что этот медийный флор, он определенное
значение в этом смысле имеет. Что касается раскручивания ВПК, всем
известная формула из Великой депрессии, Соединенные Штаты Америки, вышли с
помощью благодаря кланються в ножки до сих пор второй мировой войне.
Слушаем, Трамп.
С учетом того, что происходит с нашей экономикой и с учетом предложения о самом крупном и глупом повышении налогов в истории США в пять раз, Джо Байден войдет в историю, как Герберт Губер эпохи модерн.
У нас будет великая депрессия, гораздо более масштабная и ужасная, чем в 1929 году. В качестве доказательств в банке уже начинают рушиться.
Этот парень, конечно, всем симпатичен, но исключительно не в смысле ведения с ним дел конкретно.
Я напоминаю, что Дональд Трамп стал тем человеком, который за время своего управления ввел наибольшое количество санкций в отношении Российской Федерации.
Федерации. И прямо сейчас готов обещать все, что угодно, включая завершение войны,
выход из кризиса, примирение с Путиным, уничтожение Китая. Лишь бы только республиканцы в
предвыборной гонке поставили на него. Они не дай бог на десантис. Этого он очень боится. Хочет
быть опять президентом. Не больше, пожалуйста. Зимняя компания в ходе специальной военной операции
завершилось, уже стартовало и весеннее. Солнце с каждым днем все выше, температура окружающего воздуха повышается,
почва подсыхает, мы накануне решающих событий. И в этом плане мы в праве поставить и вопрос, а, собственно говоря,
каковы ставки в предстоящие вооруженные борьбы?
Это, упаси бог, на данном этапе не касается каких-то геостратегических и военно-полеческих соображений
сугубо военные и военные технические тезисы.
скажем так, ведь военные и политические лидеры Запада в праве и так сформулировать свои мысли,
например, мы обеспечили Украину, вооруженные силы Украины, разведывательные информации в полном
объеме, начиная с видовой разведки и заканчивая радио и радиотехническое. Мы помогли им создать
систему управления и связи, она называется «дельта украинцев». Мы поставили им свое сам
современное вооружение, леопарды, страйкеры, Бредлин, Носамсы,
прочие системы вооружения, мы не можем допустить в предстоящих сражениях
военного поражения Украины, поскольку это дискредитирует и наши военные возможности,
и нашу технику, и нашу разведку, и все, что только можно дискредитить,
будет дискредитировано в ходе военной неудачи Украины. Вот такова ставка
со стороны Запада. С нашей стороны она выглядит примерно так же,
Только с обратным знаком, мы в предстоящих боях и сражениях
обязательно должны разбить с части и соединения вооруженных
сил Украины, добиться таких побед, которые позволили
бы завершить нам специальную военную операцию на исключительно
выгодных для себя условиях.
Ну и в завершении, не могу сказать о некоторых образах
вооружения и военной техники, в частности таких, как
баражирующие боеприпасы, ланцет, он безусловно хорошо
что себя показал в ходе боевых действий, и приличная дальность, и хорошая боевая часть, которая позволяет одним ударов вывести из строя и танк,
и боевую бронированную машину любую, и самоходная огневую установка, и много функциональный радиолокатор, дело не в лонцетах, как обычно, дело только в их количестве.
Вот все мы видели, например, как происходят мурмурации стайпернатых, вот такое количество баражирующих боеприпасов и должно быть поставлено нашим частям и соединениям.
И именно этого от нас требует от нашего оборонопромышленного комплекса,
требует Верховный Гломнокбандующий
поставлять перспективное вооружение только в промышленных масштабах войска.
Про количество беспилотников пока не могу ничего сказать от родного,
поэтому давайте пытаться брать качеством в ряновостях
со ссылкой на хорошо информированный.
Часто журналисты используют именно эту формулировку-источник,
появился материал, указывающий на то, что наши военные делают
выводы.
Исходя из того, что сейчас происходит на Земле, наши
лоцеты тоже модернизируют.
Смотрим.
Базра версия дрона изделия 52 с двойным крестообразным
оперением.
Получила новую оптика электронную систему наведения
и систему управления с новым программным обеспечением
и улучшенной управляемостью.
Его также оснастили боевой частью, которая позволяет
гарантированно поражать типовые цели – гаубицы
танки бронетехнику РЛС ЗРК и живу силу противника,
добавил собеседник агентства.
Сейчас боевая часть дрона выпускается трех типов
– кумулятивная, осколочная, фугасная и термоборическая.
В результате вооруженных сил России есть два вида
изделия 52, с меньшей и большей боевой частью и усовершенствованной
системой управления и наведения.
Это позволяет повысить гибкость применения дронов
Камикадзе в зависимости от тактической обстановки,
отметил источник.
Что касается предстоящего контр-наступления, подаляк Советник Зеленского анонсировал,
что оно начнется ровно через два месяца. Эти слова он произнес 10 числа. То есть если
к 10 марту прибавить два месяца, то в атаку они планируют пойти на следующий день после
дня победы. 10 мая пообещал подаляк будет грандиозное наступление с использованием уже новейшей
техники он говорил в том числе про леопард американцам если верить которым еще раз повторю этот
тезис мы никогда не верим украинское контрнаступление разомьется о нашу хорошо подготовленную
линию оборона но здесь справедливости ради это формула работает и в отношении украинцев когда
мы и если пойдем в атаку то украинцы тоже ждут тоже готовятся то что они устроили на границы с
Белоруссию вообще описанию не подлежит. Там какие-то много километровые минные поля,
рвы, окопы, пробраться, кажется, невозможно. Читаем Болстер-Черному.
В то время, как Украины готовятся к весеннему наступлению, руководство страны придерживайте
свои цели по вытеснению российских войск со всей своей территории. Несмотря на закрадывающиеся
сомнения Запада в том, что это возможно. Поскольку зимой линий фронтов значительно
степени зашли в тупик, некоторые европейские официальные лица выдвинули идею о том,
что Украина получит от Запада какие-то гарантии безопасности,
которые придадут Киеву уверенности в необходимости
вести переговоры с Россией о прекращении конфликта.
Но Киев говорит, что у него нет другого выбора,
кроме как продолжать сражаться до тех пор,
пока Россию не вытеснет со всей украинской земли.
Некоторые западные официальные лица говорят,
что недавние активные усилия России
по созданию надежных оборонительных рубежей
вдоль целых участков линий фронта на востоке и юге Украины
сделали перспективу прорыва менее вероятной.
Стоимость войны растет, как в финансовом плане,
так и в плане потерянных жизней.
Но многие сторонники Украины отмечают, что президент России Вадимир Путин не проявляет никаких признаков готовности обсуждать мир в духе доброй воли.
Они говорят, что угрозы исходящей от России не исчезнет, если Украина отдаст ей территорию и призывают к постоянному притоку оружия.
Нехорошие они люди перевирают, передергивают Владимира Путина.
Владимир Путин с первого дня готов обсуждать любые мирные договоренности.
в том русле, которое мы предложили в дипломатическом плане за столом переговоров, просто исходя из новых реалий, новые реалии, это новые поправки в нашу старую добрую конституцию, согласно которой в Российской Федерации четыре новые области.
Если вы готовы, давайте хоть завтра хотите прямо сейчас за столом переговоров зафиксируем это обстоятельство.
но, как видно, украинцы не готовы в продолжение разговора про колоссальные потери и здание
«Таймс» только что вышло с аналитическим материалом на тему того, что медики, я далее цитирую,
на Украине сталкиваются с такими масштабами боевых потерь среди украинских военных и
тяжестью ранений, с которыми северо-атлантический альянс не сталкивался никогда. Если цитировать
шайгу, то потери украинцев в прошлом месяце только в Бахмуте, как мы его называем в Артемовске,
составили 11 тысяч человек, 11 тысяч делим на 28, получается плюс-минус 428 дней, я имею в виду,
400 убитых в сутки. Так выглядят потери украинской стороны только на одном участке фронта. Как
отмечают издания на конференции среди высшего медицинского персонала страны Альянса,
Украинцы поняли, что теперь настал их черед обучать войска НАТО, всему то, что видели украинцы, в НАТО не видел никто.
Это я дочитала заметку в журнале «Таймс». Пожалуйста, Данил.
На фронте ситуация действительно тяжелая, причем для обеих сторон и для нашей тоже.
Конечно.
Украина объективно несет наибольшие потери, несмотря на то, что мы ведем наступательные действия.
в большей степени. Однако нужно понимать, что если можно так сказать пассивная зимняя
компания без серьезных масштабных прорывов в сражении, это время, которое
Украина использовала для накапливания сил и средств в тылу для того, чтобы
весеннюю компанию попытаться масштабно контротаковать. И вот то, что сказала
По моим ощущениям и моим прогнозам, они, скорее всего, в преддверии 9 мая захотят совершить контрнаступление.
То есть, возможно, 7 или 8 мая на их праздник, как там у них называется, по-странному.
Они же отказались от 9 мая, они же отказались быть победителями.
Поэтому я прогнозирую, что, скорее всего, один из основных ударов — это будут на Запорожском направлении через такмак
мак между Мелитополем и Бердянском, то есть без захода в эти города, просто между ними
до Азовского моря с целью обрезать сухопутный коридор к Крыму. Без сухопутного коридора оборонять
Крым в случае масштабного наступления уже на Крым в будущем будет крайне сложно. Поэтому и,
скажем так, атаковать Крым сейчас со стороны противника не перерезав сухопутный коридор,
Это самоубийственно.
Один из других основных ударов может быть где-то на Донецком направлении.
Может быть в направлении Волновахи.
Может быть, это зависит от того, как мы подготовим оборону.
Кроме того, поступают в сведение о том, что противник готовится сейчас контротаковать на Артемовском направлении.
Они сейчас подтягивают серьезные силы в час Афьяр, Константиновку, Славенск, Дружковку, в эту агломерацию городов.
И планируют нанести контрудар по оффлангу, скорее всего, контрудар будет производиться ближе к горловке, то есть на стыке подразделений, то есть между бойцами ЧВК Вагнер и армейскими подразделениями.
Ну, как правило, практика этой войны, и до начала своего войны на Донбассе, показывало, что как раз стыки подразделений, это чаще всего самые слабые, уязвимые места фронта.
Поэтому нужно к этому готовиться, нужно отнестись к этому серьезно,
то, что у них поставляются танки Леопарды и другая натовская техника,
и то, что они сейчас готовят в тылу несколько десятков новых бригад,
которые полностью перейдут на технику и вооружение НАТО.
Это говорит о том, что дело не в том, что там натовская техника какая-то
суперхорошая, лучше нашей или хуже нашей,
дело в боеприпасах, дело в том, что все НАТО становится украинским тылом
и у них будет неограниченное количество боеприпасов к этой технике.
Вот это самая опасная ситуация.
Ну и конечно же, Хаймерсы, которые уже проявили себя.
Многие говорят о том, что Хаймерсы ни на что не повлияли на фронте и так далее.
На самом деле это ложь.
Хаймерсы проявили себя очень серьезным и грозным оружием
и повлияли на многие моменты, в том числе и сорвали
многие наступательные действия с нашей стороны,
Потому что были намерения, просто об этом в открытых источниках информации нет и заявления,
но неоднократно были намерения на том или ином участке фронта
переходить, совершать контрнаступательные действия,
которые могли закончиться нашим успехом, если бы не работа Хаймерсов.
Если бы, конечно же, не разведка, которая полностью Украину снабжают страны НАТО.
Причем это разведка и агентурная, спутниковая и другая радиотехническая и тому подобное.
то есть все виды разведки на то распоряжение Украины.
Поэтому ситуация на самом деле сложная, нужно это понимать.
Кроме того, активное производство беспилотных летательных аппаратов дешевых,
которые вот до начала военной операции все 8 лет, к сожалению, противник развивал волонтерское движение.
Потому что волонтеры — это люди, которые способны в стороне от ВПК
мониторить современные технические решения, которые можно применять на фронте и закупать их
без каких-то комиссий бюрократических машин, которые в каждой армии есть.
И многие армии мира используют волонтерскую помощь для улучшения усиления своей боеспособности.
И вот в Украине за 8 лет очень серьезно стимулировалось и мотивировалось волонтерское движение.
И вот сейчас, когда началась военная операция, мы видим, что волонтёры очень серьёзно обеспечивают уже готовые волонтёрские организации с готовыми базами.
Они просто сейчас массово производят дешёвые беспилотники, ну, дроны и камикады скоростные,
которые в принципе на некоторых участках фронта серьёзную опасность несут и мешают логистики.
Просто любой автотранспорт или военная техника, которая в светлое время суток появляется на определенных участках фронта,
сразу мгновенно наносится удар этими дронами.
Поэтому ситуация сложная, но, насколько мне известно, наши командиры, командование и бойцы ситуацию понимают.
Этому думаю, что...
Что касается Бахмута Артемовска,
командование ВСУ в частности и генерал Ярославский заявил,
что в окружении российских штурмовиков совсем скоро окажется от 10 до 12 тысяч
украинских солдат, сравнивать ситуацию с Дебальцева, надо при этом понимать,
что на этом конечно украинская пехота не закончится, только сейчас в Германии
и в Великобритании там проходит обучение 25 тысяч военных. Поэтому война
она будет долго. Вернем через минуту.
Эдак американский расследователь полицеровской лауреации
Мурхерш прокомментировал новое расследование.
Американцев, который указывает на то, что трубу взорвали
про украинские водолазы любителей, Херш заявил, что
администрация Байдена движет ненависть к Путину лично
к коммунизму. В частности, и сами американские власти
лишь пытаются отвлечь внимание от его расследования настоящего Хёрша.
Они пытаются отвлечь внимание от истории, которую я написал,
которая содержала огромные подробности.
Я описывал процесс, который начался перед Рождеством 2021 года.
В нём участвовал советник президента по национальной безопасности Джейк Саливан
из Белого дома.
У них была серия встреч в секретной комнате в Белом доме,
и я намекнул, что знаю, название комнаты.
Их попросили придумать как обратимые, так и не обратимые, концепции.
Обратимая концепция была бы наложением большого количества санкций.
Что-то не обратимое было бы кинетическим.
Это бомба.
И в конце концов оказалось, что на самом деле они хотели подорвать трубопроводы.
Было бы, конечно, любопытно в какой-то момент узнать, что то противостояние,
в которой Запад оказывает Российская Федерация
и зиждется на том, что они на полном серьёзе
исходят из того, что Советский Союз жив
и продолжают борьбу с коммунизмом.
Странно, что такие тезисы звучат от людей многоуважаемых.
Ну, видимо, они до сих пор заблуждаются.
Давайте мы в Берлин перенесёмся в Германию
на прямой связи журналист-политолог Грегор Шпицон.
Грегор, здравствуйте.
Ну, есть ли хоть какие-то бурления и кипения
в связи с идиотским расследованием, которое опубликовали американцы и немцы и британцы,
как под копирку списаны, или народ поверил, и что называется проглотел?
Вы знаете, данное расследование стало таким хорошим тестом на интеллект для всех немцев,
потому что если вы задаете вопрос любому даже про американский настроенный немец,
как вы относитесь к расследованию в отношении взрыва сибирных потоков,
то, что это сделало про украинская группа партизан,
если человек старается сразу же свернуть разговоры перед другую тему,
значит, это более-менее нормальный человек.
Если он начинает поддерживать ту точку зрения, которая отраслируется в медиа,
ну, знаете, здесь вопрос о кого интеллекту.
На самом деле вопросов очень много, потому что, например,
яхта, которая вышла из моего родного города Росток, Якоба,
это антромета, которая занималась подрывом этого безопровода,
в Ростоке находится серьезная база немецких ВМФ и база НАТО,
для того, чтобы пронести туда несколько сотен килограммов взрывчатки.
Но, знаете, Бундусвер, конечно, знавал лучшие времена,
но всё-таки не до такой степени с системами безопасности в военном порту
работает так плохо и так дыряво. Нет, это просто исключено.
Это первое. Второе.
Только три государства в мире имеют соответствующие колпы-то квалификацию
моряков-подводников для того, чтобы реализовать диверсию такого масштаба.
Это США, Великобритания и Россия.
Россию по поднятным причинам мы можем исключить из числа подозреваемого, что же касается двух остальных.
Ну вот, собственно, информация к размышлению для всех людей, которые отмечены печать интеллектом.
К сожалению, есть люди, которые верят в ту версию, которая транслируется в медиа, но их просто чрезвычайно мало,
потому что я повторю, даже про американские настроенные немцы в этот бред не верят.
Исходя из того, что Шольца относится к категории тех людей, которые верят, он идиот или соучастник этого преступления?
Ну, я бы не был столь категорично в своих суждениях, нужно
поставить это на место Шольца, который является главой
государством, которая обладает ограниченным цивернитетом.
Поэтому он делает те выводы, которые в данный момент
наиболее оптимальны для его страны.
Он не может прямо сказать, что один из старших партнеров
в Германии непосредственно замешан в этой диверсии.
Это было просто смерти подобное и было бы концом
его политической карьеры.
Поэтому он пытается ломировать.
Получается у него, честно говоря, не очень.
В общем, в любом случае мы здесь в Москве можем себе позволить сделать вывод,
что Шоль с любом случае идиот.
Даже если не верит, но вынужден соглашаться, значит он тот канцлер, который довел Германию до того состояния.
Прекрасно понимаю, что вы, находясь в Германии, не станете делать таких выводов, это естественно и закономерно.
Спасибо вам огромное, Грегор Шпица, на прямой связи Берлин.
Кадры прямой трансляции только что у нас появились.
Президент Владимир Путин проводит встречу с Ромзаном Кадыровым.
Как только будут новости сообщим. Пожалуйста.
Мы видим, что вот эта сплошная ложь просто покрывает все западные средства массовой информации.
Причём технологично они действуют, они насыщаются сейчас эфир максимально подробностями об этих яхтах, которые там появились, о количестве вооружений и взрывчатки, которые на них перевезено и так далее.
Таким образом создают ощущение, что это действительно рабочая версия.
Но не только проблема в том, что нет соответствующих и водовазов и соответствующих оборудований,
да и взрывчатку нельзя было провести, да и яхта это очень маленькая.
А проблема, самое главное в том, я уже указывал, что никогда бы Украина не решилась на такой поступок,
на такую акцию, на такой террористический акт, потому что она была бы всем международным сообществом,
сообществом, во-первых, обвинено автораизме, а во-вторых, Германия, которая является одним из важнейших для нее
поставщиков оружия, да и финансовых соезд локомотивом, так сказать, Европы, просто бы сразу
отвернулась от нее. Нужно было бы прикрытие, то есть нужно было бы, чтобы сообщил кто-то, сказал, что
да, можно это делать, то есть в любом случае виновата была бы Америка. И на это, кстати, сегодня Патрушев тоже
Сказал, что когда Украина стоит с протянутой рукой перед Германией, взрывать им северные потоки, она бы никогда не стала и никогда не решилась.
Поэтому все ложь, все, что говорят на Западе.
Вот, кстати, по поводу этого банка, который прогорел только что, малоизвестный факт, сейчас, конечно, о нем никто не напишет и не скажет.
Но в начале маркта этот банк был поизнан банком года, и в Лондоне прошло мероприятие отожественное, где им вручили этот поис о том, что это просто самый, ну, самый замечательный, просто прекрасный банк, и звезды и страды английской и американской играли на этом мероприятии, рассказывали, как у этого банка все здорово.
Вернемся через минуту.
Прямо сейчас президент Путин заслуживает доклад главы Чечни,
Ромзана Кадырова, как сообщили в Кремле на повест встреч,
в том числе вопросы специальной военной операции.
Кадыров рассказал президенту, что в Чечне полностью поддерживают
проведение СВО, что бойцы из Республики сражаются на передовой.
Путин поручил Кадырову передать им слова благодарности.
Самые первые кадры. Смотрите.
Как дела в республике?
В республике у нас все очень неплохо. Это благодаря вам дом, если вы...
Благодаря мченскому народу.
Если вы разрешите дом, я сейчас покластался бы дом.
Ну и британская Сканьюс бьет набат в политические афиры с Саакашвили якобы на грани смерти.
Адвокат Мишеко утверждает, что его клиент похож на узника конслагер, якобы Саакашвили похудел почти в два раза, со 120 до 64 килограммов.
Грузинского премьера Гарри Башвили, британские пропагандисты, расстрогать не смогли.
Он заявил, что кейфский режим специально забросил Саакашвили в Грузию, чтобы устроить в стране переворот и втянуть ее в войну с Россией.
в продолжение кадров, которые мы только что получаем из Кремля. Президент Путин заявил,
что по его мнению город развивается, поблагодарил Ромзана Кадырова за особое внимание к
республике и еще раз попросил передать слова благодарности всем солдатам, которые в качестве
добровольцев поехали на фронт для того, чтобы помогать защищать Россию. Также глава Чечни рассказал
президенту, что в Гудермесе действует университет подготовки бойцов. Все подробности в программе
ВЕСТе. Это были 60 минут. Пока!
