Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут».
Главное сегодня выступление Шайгуна о тематическом
селекторном совещании в Минобороны.
По словам министра, боевые действия в районе Угледара
и Бахмута развиваются успешно.
От неонацистов удалось освободить ряд ключевых для наступления
населенных пунктов, поставляемого киеву вооружения и техника
российские войска Перималову.
С начала года в СВУ потеряли 341 танк, 6,5 тысяч военнослужащих.
То есть каждый день на поле боя погибали 209 солдаты, уничтожались по 11 танков.
Также министр Барона отметил, что США и союзники уже не просто поставляют Киеву тяжелое вооружение,
чтобы затянуть конфликт, но и открыто призывают Украину захватывать российские территории.
И не только Украину.
В Эстонии натовские солдаты репетируют полномасштабную войну с Россией.
Менее чем за 200 километров от наших с вами границ.
Специальный репортаж про учения доверили сделать матерому военному пропагандисту СНН Нику Роберсон.
Он для начала методично описал все достоинства западных танков, которые принимают участие в манёврах,
затем предположил, что именно эти тяжелые боевые машины скоро отправятся на Украину.
То есть своеобразный тест-драйв пройдет.
Также Роберсон заявил, что украинцы научились управлять этой техникой и готовятся устроить Путину кровавую бойню.
Это не оговорка и не просто яркий эпитем.
Это послание России, что в ССУ получит не просто технику, а еще и готовый к бою экипаж.
Большие военные учения стран НАТО, полторы тысячи военнослужащих, более 500 единиц техники, 44 танка.
Здесь есть и танки «Леопард-2» из Дании, но, конечно, немецкого производства.
Вся техника максимально приближена к той, которая будет отправлена на Украину.
Британские танки «Челленджер-2» тоже здесь.
Эти танки также отправятся на Украину.
Так что уроки, которая Украина может извлечь из этих военных учений,
которые, кстати, проходят всего в 170 километрах от российской границы, очень важны.
Потому что эти военные учения НАТО объединяют танки и пехоту,
чтобы они могли пробиваться, наносить удары и пытаться захватить территорию.
Именно это украинцы хотят сделать с помощью этих танков.
Датские танки «Леопард-2» аналогичны и тем, которые вскоре будут развернуты на Украине.
Думают позиции условного противника в Эстонии.
Французские войска атакуют вымышленную линию фронта.
Айстонские войска делают вид, что сдерживают их.
Все это часть ежегодных зимних учений НАТО, в странах
Балтий, призванных превратить многонациональный альянс
в единую боевую силу.
В этом году военные учения проходят по-другому, французы
привлекли гораздо больше войск, чем в прошлом.
Война все еще бушует на Украине, командиры говорят,
что по этой причине обучение кажется гораздо более реальным.
Две трети из 44 танков, участвующих в учениях, британские танки Challenger 2.
Наверняка, именно они и будут отправлены на Украину.
Весь между танками Challenger или АПАРТ критически важна.
И без сомнения, правильное её использование может стать решающим фактором.
Они могут вести бой и днём и ночью, так как в этих танках очень хорошая система управления огнём.
Они могут поразить цель, пока ищут следующую цель.
Это гораздо более продвинутые танки и продвинутые системы захвата, чем те, что у них есть сейчас.
Украинцы говорят, что хотят использовать это обучение,
чтобы с железным кулаком прорабить российские линии и устроить Путину кровавую бойню,
а также вернуть территорию, которую они потеряли.
Для НАТО урок заключается в том, что это не произойдет в одночасье и в Европе.
Обычно датчане готовят отдельных операторов Леопарда-2 за две недели,
а экипаж из четырёх человек за два месяца, однако может
потребоваться два года, чтобы объединить ВСУ в силу,
способную захватить территорию.
«Тактика требует времени и обучения.
Сначала вы учите теорию, затем учитесь управлять
танком в составе взвода, а затем и танковой роты».
Министр обороны Истоонии, чья страна, тратит на поддержку
Украины колоссальный 1% ВВП, наблюдает за учениями,
поскорее доставить танки на Украину.
Я очень надеюсь, что еще не слишком поздно.
Я очень надеюсь на это, потому что мы все понимаем,
что российская армия начнет давить в ближайшие месяцы,
а может и в ближайшие недели.
Эта операция продолжится еще неделю,
поскольку в других местах обучения украинские войска
начинают получать в свои руки те самые обещанные орудия для войны.
Насколько быстро они смогут эффективно их использовать,
будет иметь значение не только внутри самой Украины, но и далеко за ее пределами.
Теперь на фронт ВСУ признали потерю третья Артемовска.
Бои за город продолжаются прямо в эти минуты.
Российские войска прорывают один рубеж обороны за другим.
Это подтвердило командир подразделения ВСУ Денис Ярославский.
По его словам, Россия контролирует уже более трети города,
а также два основных пути снабжения.
Как сообщают воинкоры, российские штурмовые отряды заняли несколько кварталов восточной и южной частях города.
Глава ДНР Пушилин подтвердил, что бои также идут на севере Артемовска.
Также сообщается, что российские бойцы ликвидировали большую часть запрещенного в России нацбата Айдар.
Прям сейчас ВСУ пытаются эвакуировать из Артемовска артиллерию технику.
Огромные потери со стороны ВСУ признают американское Ньюр Таймс.
Газета называют боевые действия под Бахмутом, месорубкой для Киева,
чтобы удержать город в СОУ ежедневно, теряют раненными и убитыми сотни солдат.
По словам источников издания,
в прифронтовых госпиталях морги забиты телами украинских воен.
Также в СОУ жалуются американцам,
что российские силы превосходят их как по отчисленности так и по вооружению,
что сейчас происходит в Артемовске смотреть.
Почти годы своего России на Украине и высшие украинские
чиновники сообщают, что Москва планирует еще одну
крупную перегруппировку войск в ближайшие месяцы.
Россия отрицает это, но заместитель главы оборонной
разведки Украины, утверждая, что русские, как ожидается,
мобилизуют до полумиллиона дополнительных сил для операции
на Востоке и Юге.
Ожесточенные бои продолжаются в городе Угледар, на Востоке.
В Бахмуте тоже прямо сейчас ведутся интенсивные бои.
Как долго продержится Бахмут после нескольких месяцев ожесточенных боёх
сопротивлений украинских войск в городе на Донбассе, похоже, ослабевает.
По мнению британских военных экспертов, российские военнослужащие и штурмовые отряды, вот-вот окружат Бахмут.
Мы стоим здесь, в центре Бахмуда, примерно в двух километрах от наступающих российских войск.
Большинство из тех немногих, кто еще остался, кто еще живет здесь, говорят, сейчас днем здесь сравнительно тихо.
Ночью гораздо хуже, артиллерия работает, не переставая. Это звучит по-настоящему ужасающе.
Точки зрения западных военных экспертов стратегическое значение города невелико.
Тем больше его символическое значение — военное руководство России отчаянно жаждет престижного успеха.
Для Украины Бахмут — это памятник не сгибаемой воли Кабарони.
«Мы находимся на передовой позиции 17-й бронетанку и бригады ВСУ, где-то между Бахмутом и Солидаром.
И им придется сдать эту позицию, как они говорят, ведь они не смогут долго ее удерживать,
потому что российские войска ведут огонь из всего, что у них есть, из минометов и стволные артиллерии».
Зеленский обещал подкреплению солдатам, оборонявшим бахмут.
Однако на деле вышло совсем по-другому.
И бойцы, и ВСУ, и волонтеры уже едва ли верят в то, что
этот город вообще стоит удерживать ценой таких
безвозвратных потерь.
Соответственно, с фронта приходит все меньше новостей,
ведь передавать их становится некому.
Бойпрепасы также на исходе, зачастую их бросают прямо
на поле боя.
У русских же все наоборот.
Они сейчас на подъёме, и у них лучшее и современное вооружение.
Вот почему нет смысла удерживать этот город, даже стратегически, и русских это тоже касается.
Есть возможность, можем поспать, нет возможности, не спим вообще.
Вот только поспать сейчас за счастье, интенсивно с боёв возрастает.
Очень напряженно. Чем дальше, тем хуже. Хуже и хуже. И лезут, лезут и лезут.
Россиянищее руководство поставило задачу полностью захватить Донбасс наступают большими силами.
А мы что? А мы что?
А мы ждем зафига. Зафига на дополоски.
Они анальсируют, что говорят, что цель победна Украина. А я не верю в это.
Я не верю в это, я не верю.
Чтоб не их цель клюза ходуем в это.
Смотрит, куда оно ветер, как-то упускай.
Этот мы еще решение приняли, не приняли и так далее.
И на фоне того, когда вот, знаете, у нас каждый день сообщают,
когда ухиб вот наши друзья, знакомые,
и воспринимать вот мы решениями не приняли,
то это вот культурных слов нет по этому поводу.
В свежие могилы, куда не посмотри, 500 солдат, погибших на войне с Россией, их тела придали земле здесь, в Харькове.
Это хоронят мужа этой женщины, Виталий Ватрушкин. Ему было 50 лет, он служил артиллеристом.
Он был убит в Бахмуте на линии фронта. Дочь, мать и друзья тоже пришли попрощаться.
Почему это происходит в 21 веке? Наши мужчины погибают. Что они сделали, чтобы получилось так?
Каждый день эти солдаты на передовой смотрят в глаза смерти.
Российские позиции в 400 метров отсюда, там, где виднеются эти деревья.
Бойцы предпочитают не говорить о своих падших братьях.
Это командир, например, отказывается называть, сколько солдат погибло из его батальона.
Я не могу думать об этом.
Недвосмысленные знаки о том, что из Артемовска, как и всего Донбасса,
украинцам пора отступать, Зеленскому подают сама природа.
Сегодня в Запорожье рухнул дуб, продстоявший 7 столетий,
и считавшийся древнейшим деревом Украины.
Украинские смесы общают, что с древним дубом связывают политические суеверия.
Так в дни, когда Крым возвращался в состав России, с Дуба упала небольшая ветвь,
а в мае 2015-го в него шарахнуло молния.
Что же знаменует крушение Дуба не уточняется?
Но после заявления из Киева кажется, что скоро рухнет вся Украина.
Бывший, но по-прежнему говарливый советник Зеленского, Арестович,
рассказал, что Украина может превратиться в Корею, страну, разделенную на две части.
По его словам, Запад уже готов к такому сценарию.
При этом Арестович уверен, что Украина станет южной, а не северной Корей.
Смешно.
Бодрость и оптимизм, судя по всему, растеряла американский Конгресс.
Газета Вашингтон-Посса сообщает, что 41% республиканцев, то есть почти половина Конгресса,
высказались за то, чтобы быстрее прекратить боевые действия на Украине,
даже если это будет стоить Киеву территорий.
Такие данные приводят Американский институт общественного мнения Галлок.
Кстати, социологи посчитали, что среди тех, кто не относит себя ни к одной партии, сдать Украину России согласно 38% попрошно.
Однако какие сделают все, чтобы конфликт переросл в третью мировой войну?
Безумный глава СНБО Данилов в интервью CNN открыто заявил, что Украина имеет вооружение, которое может уничтожить цели на территории России.
Никаких запретов от Запада на его использование Киев не получал.
Но вот по боевой авиации Зеленский точно получил четкое нет.
Но это пока.
Американские СМИ анализируют максимально лаконичный ответ Байдена
на вопросы передачи Украине истребителей F-16.
Пытаются понять, что означает нет президента США.
Почему вы против поставок F-16 на Украине?
Потому что мы должны держать их здесь.
Это совершенно другая ситуация.
Чтобы переломить ход этой войны,
украинцы говорят, что им нужно больше оружия в большей дальности,
чтобы поразить российские линии снабжения и больше боевых самолетов,
чтобы завоевать контроль над небом.
Они уверены, что получат и то, и другое.
В конечном итоге выиграют дома, но им нужно наверстать упущенное.
Это только вопрос времени, когда мы получим F-16.
Они обязательно появятся.
К сожалению, в то же время мы теряем наших линчих людей,
борясь за нашу независимость.
Украинцы пообещали не использовать западное оружие для нанесения ударов по российской территории.
Но секретарь СНБО говорит, что Украина будет использовать свои собственные объекты.
Что касается российской территории, то нам никто не запрещает уничтожать цели оружием украинского производства.
Есть ли у нас такое оружие? Да, есть.
We have such weapons, yes we do.
Для украинцев это гонка со временем.
Они стараются успеть обеспечить и разработать оружие,
которая удержит то, что они называют местью России за захват.
Генерал, как вы знаете, много людей задаются вопросом.
Должна ли Америка предоставлять F-16 в Украине?
Что вы об этом думаете?
Конечно, вы должны предоставить самолеты с неподружным крылом,
которые могут совершать то, на что способны F-16.
Это должно было произойти ещё несколько месяцев назад.
На мой взгляд, это позволит лишить русских тыла
и подорвать количество преимущества России в пехоте и артиллерии.
Если вы можете свести на метки эти вещи, то неважно, сколько русские могут мобилизовать солдаты.
Неважно, сколько у них артинерий, если боепритасы не будут поступать.
Но давайте проясним ситуацию, что для F-16 любого другого самолета с неподвижным королом нужен компонент логистики.
Также нужно техническое обслуживание.
Румыния – авиабазы под Бухарестом, январь 2023.
Прибытие самолета авоксната – настоящий белый ангел Атлантического Союза.
Это ключ к системе противовоздушной обороны и проектирования воздушных операций.
Эти летающие радарные системы сопровождают миссию истребителей
и являются первым шагом для возможной поставки истребителей.
Вы должны понимать, что этот самолет не просто летает и сбрасывает бомбы, а затем возвращается домой.
Сначала нужно будет подавить систему ПВО противника.
Вы также должны быть готовы пойти и вернуть пилота, если его сбили.
Мы обучаем наших пилотов английскому языку, чтобы они были готовы к переходу на американские самолеты.
F-16 уже используется во многих европейских ВВС. Он экспортируется по всему миру,
а произведено в общем около 4500 единиц. Это такой швейцарский нож среди истребителей.
и если он будет доступен в Украине, дела в небе у них сильно изменятся.
Это комплекс, это платформа, на которую навешивают системы вооружений.
Самое главное, как результат всего этого — это боевые способности.
А F-16 намного более совершенные радиолокационные станции,
намного более совершенные ракеты, более совершенные, чем у россиян.
Естественно, что уничтожение этих целей будет намного эффективнее.
Есть одна из программ подготовки нашего летного состава,
куда отправляются люди на начальный уровень подготовки
на учебно-тренировочном самолете.
И эта программа поддерживается.
То есть сейчас наши летчики тоже там есть.
Но она базовая.
То есть нельзя сказать, что летчик после нее придет
и сразу сядет в F-16.
Это вызывает некоторые споры,
потому что многие люди считают, что нужны годы, чтобы научить людей управлять этой сложной системой.
Но если вы опытный боевой пилот, налетавший сотни часов на МИК-29, то у вас там мало что удивит.
За эти годы мы сделали самолёты более простыми в использовании.
Теперь душераздирающие кадры из Ближнего Востока.
Число жертв землетрясений в Турции и Сирии превысило 5 тысяч человек.
Разбор завалов продолжается.
В Турции погибли более 3,5 тысяч человек, более 20 тысяч раненых.
в Сирии 1.444 погибших пострадали еще 3.530 человек.
Под завалами остаются люди, при этом природные катаклизмы не отступают на пострадавшую землетрясение Турцию, обрушились метели мороза.
Спасатели говорят, что непогода мешает разбирать завалы и помогать ранее.
Доступ осложняют холод, снег и сляк.
Ночью в центральной Турции вновь были зафиксированы новые подземные толчки Монтнентуда и 5.6 балла.
На этих кадрах турецкий город Искендерун, после землетрясения,
а вот так выглядят спасательные работы в Гиар-Бакыре,
где обрушились сотни многоэтажек.
Смотрите, в городе снесены целые кварталы.
По данным СМИ, под завалами все еще могут находиться до 190 тысяч местных жителей.
Это сирийский город Каффен-Ниар с населением 30 тысяч человек на границе с Турции,
Он был полностью стёрт с лица земли.
Это кадры из сирийской провинции Олеппа из-под завалов спасли новорождённого.
Он появился на свет уже после обрушения домов.
К сожалению, его матери не суждено было увидеть своё дитя.
По сообщениям местных смен, она погибла.
Отряды МЧС России уже прибыли и в Сирию, и в Турцию.
Доставили спасателей, врачей, спецтехнику, госпиталь, пострадавший район.
Уже помогают ликвидировать последствия ЧПИ искать раненых подзавалами.
При этом в ОС предупредили, что последствия смертельного землетрясения
грозят затронуть около 23 миллионов человек.
Пострадавших в районах разрушена вся инфраструктура,
люди прямо сейчас вынуждены скитаться на холоде без еды, тёплой одежде и лекарства.
Ситуация особенно тяжёлая в Северной Сирии, опустошённой годами войны.
Отчаянные операции по поиску и спасению людей проходят в Турции и Сирии после землетрясения магнитудой 7,8 баллов.
За землетрясением последовала серия авторшоков.
Я спал и неожиданно меня будет моя жена. Трясло очень сильно и было очень страшно.
Мы сразу же выбежали на улицу и начали искать своих близких и друзей.
Мы потеряли очень многих. Многих мы так и не смогли найти.
Мы должны доставать людей из подзавалов.
Вон из-под тех обломков до сих пор слышны голоса.
На данный момент погибло 2700 человек, и количество погибших будет только
расти по мере того, как спасатели разбивают завалы. После землетрясения произошло более
120 авторшоков. Один из них, по силе, был практически равен начальному землетрясению.
Спасательные службы говорят, что как минимум 3000 строений было разрушено в восьми
и провинциях Турции. Вот это фотографии замка в Газиантепе. До и после землетрясения эти
стены простояли более полутора тысяч лет. Невное время можно наблюдать, как рушится здание
частично побрежденной землетрясениями. Это произошло в Урфе. Затем через 9 часов произошло
второе землетрясение сила 7,5 баллов. Прошедшая по той же линии разлома, но на 60 километров север.
Землетрясение в 7,5 баллов уже само по себе является огромным.
Турция и Северсирии находятся в сейсмически активной зоне.
Они находятся в зоне стыка трех тектомических плит, меньшее из них.
Анатолийская плита была сдвинута восточнее африканской плитой,
которая перемещается на север на два сантиметра в год.
Это в свою очередь оказывает давление на западно-анатолийский разлом.
Именно в этом месте и произошло землетрясение.
Скорее всего, произошел выброс энергии, что и вызвало землетрясение.
Большое землетрясение на западной анатолийском разломе не было с 1870 года.
Так что, скорее всего, очень много давления создавалось десятилетиями.
И теперь оно вылилось в огромное землетрясение.
Вот тут под обломками 12 семей.
Никто их так и не досталось под завалов.
Никто сюда не приехал, чтобы помочь им.
С трех утра нам самим приходится разгребать завалы голыми руками.
Повсеместно не хватает оборудования для разбора завалов.
Спасательные команды до сих пор не добрались до всех регионов, пострадавших от землетрясения.
Я жду, когда из подзавалов достанут моего брата и его семерых детей, кое-кого только что удалось спасти, но это были не они.
Офом, да, все эти землетрясения безусловно беспрецедентные. Люди страдают в самый разгар земы, поэтому при спасении, оказавшихся подзавалами, нельзя терять не минуты.
Во время телефонного разговора с турецким президентом Риджером Таивом-Ардаганом
российский президент выросил готовность предоставить всю необходимую помощь
турецким коллегам для устранения последствий землетрясения.
Турецкий президент поблагодарил своего российского коллега за солидарность
и сказал, что даст соответствующие инструкции для приема спасателей из Москвы.
Мы надеемся, что мы справимся с этой катастрофой с как можно меньшим количеством жертв.
Французский истерический журнал в очередной раз блеснул остроумием, на самом деле, с кудоумием.
Не удержался и высмеял трагедию на Ближнем Востоке.
Считаем, землетрясение в Турции даже не нужно отправлять танки.
Наверное, стоило бы промолчать, но в Богом судья.
При этом Турция официально обратилась к НАТО за помощью в ликвидации последствий землетрясения.
На помощь уже вроде бы спеша даже США.
Только есть циничный нюанс.
США отказались контактировать с президентом Сирии Асадом, об этом заявил голова секретарь Госдепа Нед Прайс.
То есть помощи американцы обещают одной Турции, а неправильным народом, так называемый цивилизованный мир, помогает не спешит.
Впрочем, едва ли Дамаск стал бы просить что-то у страны, которая обложила его санкциями и оккупирует до сих пор часть территории.
До американской помощи Турции уверенно окажется обычным пиаром.
Хорошо будет, если в реальности хоть какую-то коммунитарную помощь отправит по линии ООН.
Пока что из Америки в Европу планирует отправиться Байден,
так сообщает НБС, глава Белого дома.
В феврале посетит больше там, вероятно, пройдет трехсторонняя встреча с Дуда и Зеленским.
Такие перспективы натурально вскружили голову польскому премьеру Муравецкому.
Он демонстрирует явные признаки пара наедальной манией величия.
На первой в своем роде встрече, в рамках постоянной рабочей обзорной конференции в поддержку Украины,
глава польского правительства заявил, что спасти от Путина слабую Европу может только больше.
Почему слабую?
Да потому что Путин, словно трак-диллер, подсадил весь старый свет на свою углеводородную иглу.
Теперь Евросоюз страдает от ломки.
И расчет Кремля состоит в том, что европейские страны будут готовы платить любые деньги за новую дозу газа.
А этот замысел решил сорвать Муравецкий, заявил, что Польша готова стать новым цивилизационным центром,
который сплатит страны Запада против общего врага.
Только тогда Евросоюз будет в состоянии устроить Путину персональная Waterloo на Украине.
Польские пусковые установки Петриот направляются в Варшавский район Бемова.
Все происходит в рамках учений военнослужащих Варшавской зенитно-ракетной бригады.
На самом деле этот транспорт уже прибыл.
Буквально только что мимо нас проехал автобус с военнослужащими, которые будут обслуживать Петриот.
Как видно за моей спиной, это оборудование уже доставлено в аэропорт.
Сейчас приехавшие сюда военнослужащие будут разгружать транспорт.
Здесь же проверят, все ли наверняка работает.
Напомню, что системы Петриот составляют основу ПВУ Польши.
Это ракеты средней дальности, которые должны защищать польское небо.
Минобороны уже направила запрос о возможности закупки дополнительных батарей Петриот.
В общей сложности стоимость этого контракта должна составить несколько десятков миллиардов злотых.
Стоит напомнить, что кроме батареи Петриот,
которую вы видите на своих экранах, Польши есть ещё две.
Одна из них — американская батарея,
дислацированная в аэропорту города Жешев,
а другая — батарея Петриот,
дислацирована в Люблинском воеводстве.
Это немецкая батарея,
которая была нам предложена
в рамках союзнической помощи стран НАТО.
Сегодня в Варшаве состоялась
постоянная обзорная конференция,
посвященная поддержке Украины.
Война на Украине не является доказательством силы России.
Это война испытания на прочность для Запада.
Мы стоим перед четким выбором.
Либо победа России, поражение Запада, либо ренессанс западной цивилизации.
Польша на стороне Украины, на стороне свободы.
Польша первая показала, что это война не только с Украиной,
а война со всей Европой, со всем свободным миром.
Кремль надеялся, что это будет блиц-крик, но этот план провалился.
Однако это запад и свободный мир должны сделать всё возможное,
чтобы эта война стала для Путина ватерлоу российского империализма и колониализма.
Без поддержки таких стран, как Польша, Украина уже была бы превращена в руины.
В настоящее время можно назвать временем борьбы за новый мировой порядок.
На самом деле, Путин действует, как наркоторговец.
Он дает первую дозу бесплатно или очень дешево,
чтобы наркоман потом пришел за добавкой и согласился на любые цены.
То, что Европа так легко соблазняется России,
связано не только с демоническими способностями Путина и России,
но прежде всего со слабостью самой Европы.
Больше готово взять на себя совместную ответственность
формирование нового мирового порядка.
Польша готова стать одним из ключевых звеньев пост имперской Европы.
Недостаточно победить Россию необходимо построить мир,
в котором российский империализм и колониализм
российское господство не найдут себе места.
Год войны на Украине показал, что история
не является ловушкой, из которой нельзя вырваться,
и что даже украинский Давид
может противодействовать российскому Гляпу.
Образно.
В США продолжается эпопея с китайским шаром-шпионом.
Ночекоординатор стратегических коммуникаций
в американском Совете Национальной безопасности Кирби
сообщил, что Вашингтон не будет возвращать Киеву
обломки невинноубийенного аэростата.
Но Кирби отметил, что США не видит причин,
почему напряженность между США и КНР
из-за инцидента вокруг аэростата
должна перерасти в конфликт.
Прокомментировал инцидента и Байден.
Президент США заявил, что атаковав китайские шары,
американские ВВС поступили правильно
на уточняющий вопрос, зачем Пекин поступил столь дерзко,
Байден ответил «глубоко и интеллектуально».
Потому что они китайцы?
Впрочем, в Пекине и не думают останавливаться от ошибок
культуры при посольстве КНР в исламабаде Джан Хитсин
продолжает троллить американцев от такой карикатуры,
он им публиковал в своих соцсетях.
Четаем.
Ф-22 — он же убийца воздушных шаров.
Единственный в мире истребитель, победивший метеозонт.
Ну и в США на китайские иронические буллинка обиделись и поставили пекин на условия.
Гегемон готов простить Китай, если пекин отсудит спецспирацию России на Украине и уговорит Москву прекратить СВО.
Такой ультиматом озвучил американский сенатор Резпубликанец Роба Портман на конференции Американской коалиции за глобальное лидерство США.
То есть, так называемые глобальные лидеры из Вашингтона
действительно считают, что Китай чувствует себя виноватым,
ему теперь нужно извиняться.
Трое людей, знакомых с завтрашним обращением президента Байда
на положении страны, сообщили, что часть обращения прямо сейчас
меняется из-за недавнего случая с китайским шаром, пересёкшим США.
Однако совсем недавно, когда президента спросили,
будут ли внесены изменения в его речь или внешнюю политику,
он ответил – нет.
Для президента Байдена, Китай во многих вопросах занимает очень важную позицию,
и это касается не только вопросов внешней политики, но и внутренней.
Существует столь много сфер, в которых мои Китай должны совместно проговорить вопросы.
Мое мнение состоит в том, что если Китай хочет протянуть оливковую ветвь,
то самым простым решением для них, которое попросту изменит динамику,
будет сказать России – остановите это вторжение.
Это было бы так логично для Китая.
Они, конечно, не обязаны поставлять Украине оружие, как это сделали 50 других стран,
или вставать на сторону Украины.
Но если бы они поступили таким образом,
я считаю, это немедленно выправило бы отношение не только с американским правительством,
администрацией Джо Байдена, но и с народом США.
Сегодня вечером глава северного командования США заявил,
что площадь поиска обломка в китайского аэростата сократилась с 10 квадратных миль
до менее чем квадратной мили. Береговая охрана установила зону безопасности вокруг места крушения.
По словам военных, размер воздушного шара составлял 200 футов, а весил он более 2000 фунтов.
Цель сейчас проанализировать учерб и определить, какую информацию Китай
мог собрать и не использовал ли он новые технологии.
«Мы смогли обеспечить защиту конфиденциальной информации,
которую этот шар не смог бы собрать против нас, потому
что мы это знали, куда он летит, еще до того, как
он попал туда».
Двое представители администрации президента Байдена сообщили,
что пока шар летел через страну, шпенский самолет
U-2 сопровождал шар, сделали снимки и извлекали данные
о возможностях Китая.
Китайский воздушный шар шпион был сбит вчера у берегов Южной Каролины.
В настоящее время экипажа работают над сбором обломков,
а Китай, называя этот отшаг, цитирую явно чрезмерной реакцией.
Это был тест, и мы сыграли прямо в соответствии с долгосрочной стратегией Китая,
публично подчеркнув, насколько слаба наша реакция.
Они хотели, чтобы мы этот шар обнаружили.
Цель этого воздушного шара была намного больше, чем просто наблюдение.
Это нужен для того, чтобы внушить чувство страха,
для того, чтобы показать, что наша защита уязвима
и то, как эта администрация отреагировала на это,
позволила правительству Китая доказать,
насколько мы уязвимы на самом деле.
Сбитый воздушный шар, похоже, может стать символом краха гигиимона.
В США это осознают, пытаются всеми правдами и неправдами
спасти лицевой, избежать все более вероятного прямома противостояния с Китой.
Блинкин, отменяя свой визит в КНР, заявил, что сейчас неудачный момент
для того, чтобы наладить отношения. Хотя, на самом деле, Белый Дом просто в ужасе от всего
напроисходящего и все более укрепляющегося связей в Пекине и Москве. Аналитики считают,
что Путин и Си еще десять лет назад договорились уничтожить Америку, и вот теперь близки к этой
цели как никогда. В конце февраля китайского лидера ждут в Москве, и Вашингтон недоумевает,
как можно отказываться от дружбы с Америкой в пользу России?
Разве не хочет Китай встать на сторону добра?
Присоединиться к избранному кругу якобы цивилизованных стран,
которые желают России поражение?
Советник по нас в безопасности Кирби подчеркнул,
что председателя китайской компартии буквально отговаривали от встречи с Путиным.
Но Сидзиньпин не слушает, а Китай оказывает России всевозможную поддержку,
политическую, дипломатическую, и не исключено, что военную, в общем, США и НАТО в отчаянь.
Пекин совершенно точно поддерживает эту войну. Они по сути финансируют Путина по средствам торговли.
Я имею в виду, что это они покупают его энергию, и их компании все еще там.
Весь список китайских корпораций до сих пор в России занимаются бизнесом.
Китайский посол сразу после вторжения призвал китайские компании
вмешаться и, по сути, захватить рынок, поскольку западные компании уходили.
Так что есть экономическая поддержка, есть дипломатическая поддержка,
есть огромная идеологическая поддержка, и они ведут относительно успешную двойную игру.
Продолжая как бы водить на занас, заставляя нас думать, что возможно,
в отношениях России и Китая произойдет раскол. Нет никакого раскола и не будет.
Они начали это почти 10 лет назад, в 2014 году, когда Путин захватил крыл.
И тогда Китай начал строить острова в Южно-Китайском море,
которое сейчас полностью милитаризованы.
Они, скоординировано, противостоят американским интересам в Европе и Азии уже 10 лет.
Интенсивность их военных учений увеличилась.
Только за последние 12 месяцев у них было несколько учений с ядерными бомбардировщиками.
И вообще это лишь малая часть длинного списка того, что они делают.
Я имею в виду, что аргументов против Китая на данный момент
просто огромное количество время действует.
Вот наша самая большая проблема в Америке.
Можем ли мы начать действовать?
Мы знаем, что можем говорить об этом, но можем ли мы действовать?
Ходят слухи, что Сидзенпин может встретиться с Путиным в Москве в ближайшее время.
Мы слышали этот флук в Берлине, в Вашингтоне, а также в Пекине.
Якобы уже есть приглашение от Путина к Сидзенпину на 20 февраля.
Итак, через пару дней мы узнаем больше об этом.
Не могли бы вы уточнить эти слухи, и чтобы это значило.
Изображение Сидзенпина и Путина, пожимающих друг другу руки,
за пару дней до годовщины войны на Украине.
Мы ясно говорили об этом с китайцами в частном порядке и публично.
Сейчас не время вести дела с мистером Путиным и с
Россией, как ни в чём не было.
Мы хотели бы, чтобы Китай присоединился к остальному
миру, к почти всем в остальном мире, чтобы наказать и привлечь
Россию к ответственности за то, что она делает на
Украине.
Что ж, им конечно придётся самим принимать свои решения,
но мы считаем, что они всё же могут сделать лучший
выбор, отказавшись от поддержки Путина.
И как сказал секретарь Блинкин, сейчас неподходящее
время для его поездки в Китай, и это прискорбно,
что мы с нетерпением ждали возможности улучшить отношения.
Но очевидно, что сейчас в контексте еще и этого
вопиющего нарушения нашего воздушного пространства,
аэростатом, секретаю Блинкину, сейчас не время ехать в Пекин.
И проблема тут не в доверии в том факте,
что китайцы постоянно попирают тот международный порядок,
основанный на правила, которого нам всем следует придерживаться.
Ничего себе!
НАТО сейчас сходит с ума из-за России и Китая,
из-за этого Союза Путина и Сидденпина.
На этой неделе НАТО и Запад открыто признали, что власть ускользает у них из рук.
Динамика силы меняется прямо у них на глазах.
И они мало что могут с этим поделать.
И прямо сейчас они показывают это своими словами и действиями.
Они впадают в отчаяние.
Это как смотреть, как ребенок падает на пол и плачет,
потому что не добивается своего.
Сейчас традиционно о нетрадиционном.
В американской штате Аклахома, смотрите, местные власти
пытаются принять цикл на проект.
запрещающий детям смену пола, также запрещающие учителям противодействовать ЛГБТ пропагандии среди детей.
Однако в капитоле и ворвались агрессивные трансвеститы, сорвали обсуждение закона направленного на защиту детей.
Еще одна бездумная новость из Нью-Мехико, там храм Сатаны собрался открыть первую в США клинику телеобортов.
лекарства для прерывания беременности или, как называют это, сектанты ритуала аборта,
профессиональные врачи будут выписывать после виртуального осмотра.
А это посмотрите кадры из Лос-Анджелеса в церемонии вручения музыкальной премии грамм.
На сцене и прославляют затону.
В его образе выступает певец Сэм Смит вместе с трансгендерной, конечно же, певицей Кэм Петраз.
Они были признаны лучшим поп-дуэтом.
Названия у песни, которые исполняют транс и Смит, в костюме дьявола характерная, анхолой, то есть нечестивой.
В общем, музыкальная премия превратилась в настоящий адский шабаш с небинарными чертями и сатаной.
Самым шокирующим на нынешней церемонии Гремми было то, что они вообще до сих пор ее проводят.
Да, это был отголосок предыдущих шоу, абсолютно провальных в плане рейтингов.
Они потеряли уже 5 миллионов зрителей из 2020 года, и в этом году попытались выкулить звезд по красной дорожке.
Сэм Смитс в своем наряде был похож на красный китайский шпионский шар, окруженный штаммами кобида.
Он выступил с невероятно клишированной песней.
Нечистивый.
Бедный парень, на нем метка отчаившегося шоумена, который опять должен изпить из родника сатанинской тематики, чтобы привлечь к себе внимание.
Посмотри на него, он похож на тучного Мерлина Мэнсона.
Ну сколько можно?
Когда ваша культура настолько развращена,
выступления подобные этому перестают шокировать.
Все подхалимство в этом году было направлено
на исполнителей Кима Петроса и Сэма Смита.
Оба они, белые мужчины,
однако, идентифицируют себя по-разному.
Сэм Смит называет себя Небинарным.
Ким Петрос называется, цитата,
«трансгендерной женщины».
А вот кадры того, как Ким Петрос
Петра принимает награду и поздравляет сам себя с этим историческим достижением.
Сэм, я тебя так сильно люблю, и эта песня была для меня великолепным этапом моего жизненного пути.
Сэм любезно предоставила мне возможность получить эту награду, поскольку я стала первой транс-женщиной, получившей премию Грэми.
Я хочу поблагодарить всех танц-гендерных легенд, которые открыли для меня эту дверь,
чтобы я могла сегодня быть здесь. Эти так называемые артисты не могут предложить вам
никакого искусства, им нечего вам сказать. В них нет ни таланта, ни изобретательности. И единственное,
что они могут, это попытаться шокировать вас. Искусство с безнравственным подтекстом существовало
всегда. И суть в том, что в наше время это безнравственные искусства, выдают наиболее
утомительные сборища однотипных бестоланных идиотов, которые когда-либо ходили по земле.
На фронт Дмитрий Стешин, наш военкор, военкор комсомолке, на прямой связи. Дима,
Здравствуйте. Приходит множество сообщений о применении неонадсистами украинскими химического оружия.
Подтверждаются они или нет?
Ещё месяц назад они сделали первый брос.
В интернет показали вот эту лабораторию.
Но реакции их не устроила.
Пришлось переповторить минувшие выходные.
А так я специально, вот после первого вброса, я опрашивал бойцов под Белогоровкой, на угледарском направлении, под запорожем.
Сталкивались ли они с какими-то странными боеприпасами, со странной реакцией на это?
Ну, усталкивались, то есть на данный момент зафиксировано, наверное, десятка-полтора случаев применения, разового применения вот этих боеприпасов,
предположительно с хлорцианом. Это близкий собрат синильной кислоты, только имеет другую
летучесть, тяжелее воздуха везде заползает. Ребята, которые сбивали, сажали чужие квадрокоптеры
вражеские, тоже замечали, что, взяв этот квадрокоптер в руки, снять какие-то детали,
может быть флешку вытащить, если она там есть. Симптомы отравления, раздражение слизисты,
тошнота, каш или так далее. Ну, слава богу, там концентрация была мала, не было
проглича отдыхания, но это основной как бы симптом. Прокуратура, Следственный
комитет фиксирует эти факты. Это нарушение правил ведения войны, как мы к этому
сейчас не относились, из-за этого надо судить. Тут такой момент. Нам это показывает
настолько нарочито, как будто это провокация и Россию пытается подтолкнуть
какому-то ответному шагу, возможно, к применению некодвенционного оружия,
к которым, разумеется, Россия обладает. Слишком нарочи-то нам враг демонстрирует свои скрытые
резервы. При этом сотни вот этих упаковок с хлорцианом, но они мало того, что не сделают погоды,
даже при единоразовом сбросе десятка таких баллонов они не создадут в нужном месте,
нужную и концентрацию отравляющего вещества. Ну и, конечно, самое страшное, что противогазы
не спасают от него практически. Нужен специальный фильтр-патрон, антидотов в штатных аптечках,
там батальонных, у медиков, санитаров, конечно, нет, но, в общем, я, насколько знаю, сейчас готовится,
готовится к вероятности, что враг все-таки гиклор переплюнет и развяжет войну с отравляющими веществами.
Это правда, даже Гитлер, напомним, не решился использовать химическое оружие массово, да,
там в тоннеле забрасывал, в пещер забрасывал, но массово на фронте не использовал. Вот
украинцы уже начали. Высоушники сообщают о том, что наши взяли треть Артемовска.
Подтверждается эта информация? Теоретически, да. Наши сменили немножко
вектор наступления. Сегодня вчера не наступали с севера-северого остока,
заняли крайние кварталы, а там, я думаю, я с Божьей помощью там завтра после завтра
доберусь до Бахмута, я думаю, там оборона построена так же, как была построена в Мариуполе,
то есть дома внешних кварталов превращены, внешние дома кварталов превращены в огневые
точки, а внутри, но вот как там многоэтажной застройки в дворах колодцах воевать, там нет
ничего. Собственно, взяв вот как это школа номер 10, сегодня показывали ее брали, она просто ключ
там какому-то району города к северо-восточному. Вот ее возьмут, дальше там ни позиции, ни огневых
точек не будет. Будут какие-то на короткой дистанции бои там в подъездах в квартирах, не более того.
Если еще почитать западную прессу, то на ближайшие 10 дней, месяц, точно не позже,
Запад прогнозирует большое массированное наступление русских. Что можешь об этом сказать?
Когда Запад что-то прогнозирует, ну опять же, да, в этом есть какое-то луковство. Стоило
бы насторожиться. Я могу сказать одно, что ни для кого не секрет, я не открою большие войны и тайны
линия боевого соприкосновения на Донбассе, в Запорожье, на Луганщине продублирована линия обороны.
Везде наши её практически целиком замкнули, вот идёт такой второй пояс оборонительный. Это тоже,
как бы предполагает, что, возможно, будет либо наступление, либо наши готовятся к прорыву.
Кто начнет первый — непонятно. Абсолютно.
На арестове что-то вот его послушать. Бывший советник главы Украинского офиса говорит,
что грядет передел по корейскому сценарию. Украина составшейся территорией будет Южный,
Естественно, Корей, Донбасс, Запорожий, Херсон. Северный Корей и вообще будет
размен. Мы сейчас отвоюем ДНР, они дойдут на юге, прорвут нашу оборону и все
остановится. Ну, Арислыч, конечно, всегда говорит тихо, чтобы польский хозяин
квартиры его не отругал, но это достаточно информированный человек, как
мы много раз замечали, его прогнозы и предположения сбываются. Он, ну, озвучивает
от кого-то.
По поводу разделения Украины, я звучу мнение Александра
Сергеевича Ходаковского, командира Батальона Восток.
Он считает, что никого нельзя никогда загонять в
угол.
И если есть какое-то количество людей и граждан Украины,
которые не хотят говорить по-русски, не хотят жить
с Россией, им должен быть дан беспрепятственный выход
на какие-то территории.
И обязательно проследить, чтобы они за честные суммы
продали свои квартиры.
вот ни в коем случае их не обижать, да, и закончить вот эту, ну, кровавую междоусобицу вот таким разводом.
Так что, возможно, что предложение Арестовича продумано, и если будут переговоры о судьбе Украины,
оно будет озвучено уже на политическом уровне.
В очередной раз, конечно, подтверждается, что мы гуманны, да, и в какой-то степени милосердны,
Даже к тем, кто ненавидит нас люта, сегодня на Западной Украине
отчитались, что сожгли 13 миллионов книг на русском языке.
Ну, вот так.
Майма шумайма, как в Киеве говорят.
Дмитрий Стешин, Сабкор Камсамолки, воинкор легендарный
с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Товарищ генерал.
Давайте сразу про химическое оружие.
Знаете, здесь надо очень четко отделять боевые отравляющие вещества от разных других.
То, что нам показывали в интернет-источниках, это не боевые отравляющие вещества.
Это специальные какие-то вещества, которые могут принести определенный вред, но не являются оружием массового поражения.
Я специально сегодня консультировался с представителями войск РХБЗ.
Они подтверждают, что нет на сегодняшний день никаких оснований полагать,
что боевые тралляющиещества применяются на Донбассе.
Погибших от этой химии нету?
Нет. В то же время, зная наших бывших партнеров и нынешних оппонентов,
ничего не делается просто так.
И если тема химического оружия начала звучать, значит, надо ждать какой-то провокации, как они всегда это делали в той же самой Сирии.
То есть сначала идут обвинения, что войска асада где-то что-то применили, и потом начинаются белые каски, трясут этими младенцами,
поливают их из бутылочек с водичкой, но есть одно отличие. Если там людям просто давали
деньги и они играли роли, и потом в этом признавались. Мы же нашли этого мальчика,
которую водичкой поливали, от Саева нашли, очень многие других нашли. То есть здесь
цинизм зашкаливает и поэтому исключает того, что они возьмут и просто притравят
свое собственное селение и попытаются в этом нас обвинить. Нельзя. Поэтому надо очень
внимательно следить за развитием этой самой обстановки, чем, в общем-то, мне сердце обороны сейчас
наши и занимаются. Что касается китайского шара, вы знаете, вот здесь совсем все не так просто.
И, кстати, они проговорились о том, что сделали это специально, ведь можно наивно полагать, что они
там не смогли его сбить, не увидели. Это все не так. Они хорошо его видели, знали, но нам
намеренно дали ему пролететь через всю континентальную территорию Соединённой Штаты.
Для чего?
А для того, чтобы потом обвинить Китай в том, что он вёл разведку.
Китай сразу сказал, что это метеозонт.
Но что они достанут с Одноморя, а самое главное, что они нам покажут,
Каким белым порошком начнут трясти в очередной пробивке, остается только догадаться, а дачун скажет, слушайте, ну, ну, видите, ну, вот, вы же вели разведку, но мы не будем вас в этом обвинять, если вы скажете, что русские плохие.
То есть здесь это все достаточно понятно и прозрачное. Вы, кстати, очень верно заметили, что для них есть люди второго сорта, есть люди третьего сорта.
Но, смотрите, землетрясение в Турции, огромнейшая трагедия на территории Турции есть авиационная база Соединенных Штатов Америки в Инжерлике.
И что? Там сформировали какой-то отряд, который поехал разбирать завалы?
Нет. Нигде этого мы не видели, не слышали.
Что за ефрати, где американцы чувствуют себя вольготно?
Кто-то тоже сформировал, поехали кому-то помогать? Нет.
нет где белые каски где белые каски все это их нет их нет германия сказала мы даем миллион
евро и понате подавитесь и отстаньте все какие вот эти вот молодая на самом деле старая
европейца старое по возрасту привалтийские государства они вообще просто выразили
сочувствия в посте премьер-министра Эстония.
Послушайте, это же ваш союзник Паната.
Это же союзник.
Как же вы с союзником так поступаете?
И почему наши спасатели там работают?
А где итальянцы, испанские, французские спасатели и прочее?
Значит, вы не только к серийцам так относитесь,
которыми не хотите разговаривать,
не хотите посылать туда никакую помощь.
Ладно, все понятно.
Вы с турками, то есть так же, поступаете.
Вот в этом заключается вся сущность современного запада.
Это ничем не прикрытый цинизм, не просто напросто преследование своих целей любым путем.
Они же вот про...
Я в 16-й тоже долго рассуждаю, но, поймите, можно научить вот этого чудо-пилоты,
пилоты, которые нам показали, которые ловно в английском пытаются что-то разговаривать.
Пилота еще хоть как-то может научить. Он летит, он может даже сядет сам. По кругу пролетит или по квадрату,
как ледушки говорят. Научить его использовать все возможности боевого иационного комплекса,
кое-что имеляется, даже весьма не новый F-16. Это не один месяц, а может быть и год. Но и это не главное.
Для того, чтобы один летчик на одном самолете взлетел,
должно быть созданная необходимая инфраструктура.
Летчика мало выучить, надо выучить технический состав,
который этот самолет обслуживает, заправляет, готовит к вылиту,
встречает после вылита.
А этим-то кто будет заниматься?
Украинские техники его сумоляют, их никто этому не учит.
Значит, кто-то другой?
И поэтому Байдент, он хоть и, конечно, уже так, в Астралии иногда бывает, но он говорит, что нет, потому что нет, потому что...
— Наатусские летчики.
— А наатусские летчики — это совсем другое дело. Это прямое столкновение. Они этого не хотят и боятся.
Поэтому будем посмотреть. Другие варианты сейчас будут, сейчас какие-нибудь добровольцы там еще что-нибудь придумают, но они всячески будут от этого уходить и тянуть.
Поставку истребителей. С танками дело другое.
Я, кстати, не удивлюсь, если вот на этих учениях, которые нам показали, как раз уже работали экипажи от украинских, просто мы их не видим и нам их не показывают.
Но здесь краснорещивые цифры, которые были сегодня озвучены на селетардном совещании Миницерса и Барона.
Что за месяц начала Нового года нашими войсками на Украине было уничтожено 341 танк.
Всего западные союзники наобещали поставку 321 машина.
То есть это всего лишь месяц боев.
При этом при всем активно этими западными танками еще никто не занимался.
Потому все вот эти вот брякони языком, попыткой подкрепить их ляцганем гусениц,
Это на самом деле больше степени, игра на публику.
Это информационное прикрытие того, что Запада осознает.
Патовая ситуация, они прекрасно понимают,
что никакая Украина ничего победить уже не может.
Кроме как самой себя, если все-таки мозги прочистятся.
И их задача вот этими подачками –
удерживать ситуацию в режиме огня,
не давая ей притухнуть для того, чтобы оказывать дальнейшее давление
и на Российской Федерации, и на Китай,
и на другие государства, которые они считают неправильно себя ведут.
Но они годами это могут делать?
Они могут это делать.
Почталу 300, потом 600, потом 1200 танков.
Возможно, у них столько нет?
Это им надо сильно-сильно поднапрячать, чтобы столько танков собрать и отправить.
Во-вторых, ну, что тогда, как, господа поляки, не ж выжатся со своим этим гонором, ничего не будет.
Но они уже откровенно говорят, что только под протекторатом Польши, Западная, Украина,
может существовать, то есть все идет постепенно к тому, что будет какое-то решение этого вопроса,
в том числе и территориальное. Но хочу напомнить, господам поляка, что за каждым разделом Украины съедал раздел Польши.
Это было, не поспоришь. Есть у нас возможность перенестись в один из самых пострадавших районов Турции,
Прямо сейчас там работает наш корреспондент Дмитрий Егоровн.
Дмитрий, здравствуйте.
Вы в Кахроман-Мараж провинции, куда прибыли, в том числе и наш спасатель.
Рассказывайте.
Да, Евгений, добрый вечер.
Да, действительно мы в Кахроман-Мараж прибыли.
И спасатели тоже сейчас здесь.
Они уже можете наблюдать прямо за нашей спиной.
Они в данный момент уже приступили к разбору завалов, поиску пострадавших живых,
которые могут находиться всё ещё под завалами, мы когда отправлялись из аэропорта московского сюда,
спасатели говорили, что у нас есть золотые 72 часа, так их называют среди спасателей,
это то самое время, которое есть у людей, которые спасают жизни, на то, чтобы, собственно,
сделать это, потому что дальше остается всё меньше и меньше шансов. Действительно, сейчас уже работают
кинологи уже работают специалисты с шансовым инструментом, активно включились в работу,
непосредственно уже успели развернуть свой полевой лагерь, который находится в пригороде
на территории одного из министерств Турции, которая средне российскому министерству
чрезвычайных ситуаций. Кто работает здесь? Что за специалисты? Привезли сюда медиков,
привезли сюда медиков, кстати, самого разного профиля. Привезли сюда психологов, потому что
что необходимо будет оказывать с помощью поддержку, как самим пострадавшим их родственникам.
Вот то, что вы сейчас видите за моей спиной, это, я не знаю какая, это самая мизерная часть.
Если есть информация о том, что по всей Турции разрушены несколько тысяч домов,
то, наверное, процентов 50% можно смело брать именно эту провинцию,
потому что весь город фактически в руинах выглядит вот так повсюду работают спасатели,
работают спасатели как турецкие, так и многие другие страны также
изъявили желание и поддержали тоже турецкую сторону, прислали своих спасателей.
Мы сегодня в аэропорту пересекались также со спасателями из Сербии, из Нидерландов,
большая группировка из Адербайджана сюда прибыла.
И надо отметить, что много, конечно, стоит на первый взгляд целых зданий.
Но это, вероятнее всего, такой обывательский взгляд.
И ты просто ищешь среди разрухи нечто хотя бы целое.
Это, в общем-то, я думаю, что обманчивая.
Еще раз повторюсь зрелище, потому что все это чуть ближе.
При ближайшем рассмотрении замечаешь огромные, буквально трещины.
где-то покосилось здание возле этих зданий, бесконечное количество людей, потому что это
одна из главных проблем, куда теперь расселять этих людей, ведь в эти здания они не могут вернуться,
которые еще остались стоять. Понятное дело, кто-то дежурит бесконечное количество времени
у своих руин в машинах, бесконечные пробки на и без того узких улицах этого небольшого,
на первый взгляд он порядка 300 тысяч населения у города, но тем не менее улицы
забиты автомобилями, вероятнее всего люди хотят уехать отсюда хотя бы
куда-нибудь поближе к северному побережью, в Анталлю, например, может быть
к родственникам, потому что здесь находиться сейчас крайне небезопасно,
потому что продолжаются толчки, продолжаются авторшоки. Здесь было одно из самых сильных
11 самых сильных подземных толчков, магнитуда и 7-8 баллов, если мне не изменяет память,
и, конечно, последствия здесь видны как нигде в другом месте, а мы преодолели
порядка 200 километров от Южного берега до непосредственно этого населенного пункта.
Спасибо вам большое. Наш Спискор Дмитрий Горн работает вместе с группировкой наших
спасателей, медиков, которые оперативно прилетели в Турцию для устранения последствий и страшного
землетрясения, удачи, конечно, нашим ребятам, опытные, многоопытные. Если есть еще живые, а
времени прошло действительно не так много и они наверняка еще есть, то дай бог наши ребята их найдут,
работают, видите, картинка уже работают наши спасатели и прибыли в Турцию и в Сирию тоже там тоже
развернут госпиталь и тоже начались работы. Хорошо. Давайте вернемся к интересному сюжету
к проблемам отношений США и Китая. А давайте к нему вернемся и послушаем Кирби, и вы продолжите.
Давайте теперь про войну на Украине и про роль Германии в ней. Очевидно,
что канцлер Шольц надавил на Байдена, заявив, что он не пошлёт танки на Украину. Если США
они поступят так же, как это повлияло на отношение двух стран.
Германия, один из наших самых верных союзников, хороший друг и партнер в Европе,
но я бы не согласился с утверждением, что Канцлер Шольт оказал какое-то давление на Байдена,
сказав про танки. Я думаю, что за 12 месяцев войны все понимают, насколько важно американское
лидерство. Президент Байден прекрасно осознает ту уникальную роль влияния, которую Соединенные
Штаты играют на мировой арене. Не только в Европе, но и во всем мире.
Байден понимает, что у нас есть объединяющая сила.
Теперь немецкие танки «Леопард» смогут оказаться на украинской земле раньше,
чем наши танки «Абрамс». Но мы двигались в ногу с Германией.
Да, Германия за это решение подверглась критике с разных сторон.
Но немецкий народ и немецкое правительство продолжают наращивать поддержку Украины.
Немцы, так же как и мы, развивали свой вклад в поставку вооружений
как развивалась эта война, и мы это очень ценим.
Но если вы говорите, что помощь и поддержка Украины развивается по мере развития войны,
то я тогда спрашиваю, где предел, где красная черта.
Вы собираетесь поддерживать Украину, пока она не скажет стоп?
Лидеры Большой Семерки ясно сказали, столько, сколько потребуется.
Мы думаем, что война могла бы закончиться сегодня.
Если бы мистер Путин просто поступил правильно
и вывел свои войска из Украины, где им совершенно нечего делать.
Но очевидно, что сегодня этого не произойдет.
Так что мы будем продолжать в том же духе столько, сколько потребуется.
Цель — помочь Украине добиться победы на поле боя.
Каково ваше определение окончание войны?
В том смысле, что есть два определения окончания войны —
украинское и американское, и они отличаются?
Нет, в том-то и дело, и этот вопрос вам лучше задать Зеленскому.
Мы не собираемся диктовать ему условия и говорить,
что он должен сесть за стол переговором.
Он сам должен определить, когда наступит победа
и должен ли он идти на переговоры.
До этого момента мы, вместе с союзниками, включая
Керманию, будем продолжать поставлять Зеленскому оружие,
новые системы, разведанные и обеспечивать подготовку
украинских солдат.
Сколько зеленский захочет, сколько потребуется, чтобы
закончить эту войну.
Вернемся к Китаю. Почему, на мой взгляд, это интересно?
Потому что мы забываем, есть очень важных иногда четыре момента.
Момент первый. В американском менталитете, в американском обществе есть идея,
и она очень популярна, что Китай их должник на веки веков.
Они считают, что они трижды спасли китайское государство только за последние сто лет.
Первый раз доктрины открытых дверей в начале XX века от, как они говорят, России и Японии, так это или не так другой вопрос.
Второй раз они считают от Японии после Второй мировой войны, а в третий раз от Советского Союза в 1969-1970 годах.
Да, у американцев волна литературы, что если бы не помощь Соединенным Штатам, Брежнев бы смял Китай, как Чехословакию.
Так это опять-таки или не так, это уже другой вопрос в реальности, но у них эта идея не просто глубоко заложена,
а я сам видел огромные магазины в Бостоне красивые, где десятки книг на эту тему продаются и рассказываются.
Отсюда момент второй.
Американцы считают, что одну из ключевых, скажем так, компонентов их победе в холодной войне, как они это представляют,
была вовсе не столько экономика, сколько разворот Китая против Советского Союза,
что они втянули нас в огромную гонку вооружений не только на Западе, не только в ядерной сфере,
но и на Востоке, где у нас неразвитая инфраструктура была относительно,
где нам действительно приходилось вкладываться в огромные средства.
Отсюда их третья идея – они нельзя ли снова противопоставить Россию и Китай?
а нельзя ли снова столкнуть эти два государства друг с другом?
Ведь, в общем-то, что считают американцы был их ключевой неудачей?
Наш большой договор с Китаем 2001 года.
По его условиям у нас обязательные консультации
по всем ключевым внешнеполитическим проблемам
и обязательное отстаивание общей совместной позиции
во всех международных институтах.
От с тех пор американцы ломают голову,
Как же им расторгнуть этот договор и как же им столкнуть нас с Китаем?
Я прекрасно помню несколько, кстати, интересных заходов и позиций.
Большая двойка.
Обама говорил, а давайте мы строить вместе мир, где будут преобладать США и Китай.
Читай, рвите ваш большой договор с Россией, будьте с нами.
Не пошло.
Тогда наступил десятый год, Обама говорил, Россия, давайте строить северную альтернативу Асиан.
режим свободной торговли, Китай, Канадо, Соединенные Штаты России и Япония, без Китая.
Опять таки, да, уходите от этого большого договора.
Через Индию заходили, через Южную Корею, но как-то подорвать его им надо.
То есть отсюда их главная идея, что если сейчас Китай хоть как-то осудит нашу операцию,
тогда это вобьет клин между Россией и Китаем.
И отсюда их следующее, почему они считают, что они находятся в некой, я бы сказал, фрустрации.
Они-то считали, что на базе своих аналитических разработок в 70-х годов,
что Китай будет их такой верный партнер, ведомый вечно,
что это будет вечно вторая страна, что никогда ему не сравниться с Соединенными Штатами,
что он всегда будет мастерской для американского экономики, когда они ее вынесли огромное количество производств.
Ну и никуда, как они считают, мы, управляющие компания Соединенные Штаты, Китай наш завод.
Вот теперь получилось иначе. Оказалось, что реальность не сходится с этими прогнозами.
Оказалось, что Китай и пошел на Союз с Россией, а я напомню, что американцы много писали о том, что этого не может быть, потому что не может быть никогда.
Почему? А потому что они считали, Сталин угрожал территориальной целостности Китая, и китайцы это помнят и не забудут никогда.
Оказывается, все казалось не так, и Китай пошел, и Китай пошел на сближение с Россией, поэтому они сейчас и дергаются, что им собственно делать в Азии, и что им собственно делать с поднявшимся Китаем.
Это настолько не вписывается в их картину мира, что они просто действительно ищут какие-то пути к хотя бы к ссоре России и Китая.
Да, Евгения, по поводу того, кто кого спасал, на самом деле Россия трижды спасала Китая от Запада, в прямом смысле.
Когда у нас закончилась Крымская война, начали бить по второму флангу по Китаю опиумные войны.
И только вмешательство российской дипломации, вмешательство российской военной помощи спасло тогда правящий дом императорский от уничтожения в середине XIX век.
Это нужно постоянно помнить, не забывать от этого об этом.
В 1900-1900 году то же самое произошло, то есть второе.
То есть только Россия и всех держав Запада настаивала на том, чтобы режим в Китае, который тогда существовался, оставался.
От Японии в 1945 году мы за две недели разгромили
Комантунскую группировку японской армии,
которая устроила прямой геноцид китайского народа
35 миллионов жертв, раз да больше, чем у нас,
тоже сопоставимые по величинам цифра.
Мы трижды спасали Китай.
И могли бы в четвертый раз спасти от того,
что произошло прямо от Зудуни, Хунво-Ибинаф и так далее,
действительно могли бы спасти.
И, может быть, это было сделало бы гораздо лучше
в существовании китайской народной республики,
который потерпел голод, разруху и так далее,
и на 20 лет потеряла темпы рон.
Ну, неприятные страницы у нас тоже были.
Доманские мы не забывали.
Да, это по сравнению с тем, что китайцы с нами плечом плечу реально сдерживали Японию
от открытия второго фронта,
и то, что ваш родной Владивосток не оказался под оккупацией.
В этом заслуга, в том числе китайских товарищей,
которые отвлекали огонь на себя тогда в 1941-1945 году,
на самом деле гораздо раньше,
Отец Дзинпино непосредственно участвовал в этой всей деятельности.
Что происходит сейчас?
Сейчас США и Демократическая Партия США выходят на трек
избирательной компании, которая должна завершиться в ноябре 2024 года.
Подготовительное мероприятие на лицо.
Позиция очень слабая.
Мягко говоря, проиграли в Афганистане.
Мягко говоря, не все успешно на Украине.
Тактика Демократическая Партия США.
Пусть все горит синим пламенем.
Давайте сделаем новую большую провокацию, авантюру на Тайване.
И мы показывают, что воздушная провокация США,
а это воздушная провокация США, я с Андреем Валерьевичем Картополом полностью согласен,
это то, что они допустили залет в зону этого, значит, командования Нурад
и не сбили его на Аляске, на людских островах этот шар, это реально провокация.
Пилосия, это была первая провокация.
Кстати, вы помните, демократы должны были проиграть выборы в Конгресс.
Но вот именно эта провокация помогла им вот так вот пройти и получить чуть ли не половину в нижней палате.
Еле-еле выбрали макарте.
Сейчас снова эта провокация с воздушным шаром — это только начало с этим аэростатным.
Только начало провокации будут усиливаться.
И есть ощущение, что полностью, чтобы замылить то, что происходит на Украине, чтобы отличить внимание полностью,
сейчас нужно будет переключиться на то, что происходит на Тайване.
визит Столтонбергов Южную Корею Японию, визит Остина Филиппина,
удвоение военных баз.
То есть реально 23 год начался как год Китая, на самом деле в Соединенных Штатах.
И вот сейчас будет собрание секретное, значит, где будет министер Сталбарона отчитываться.
Будут принято самые жесткие решения.
И конечно, Пекину мало не покажется.
И действительно, но Пекина сейчас не остается крупных союзников,
кроме Российской Федерации.
Поэтому Сейтенпен пребывает в Россию, и нам с нашей стороны кажется, что нас пугали 30 лет китайской угрозы.
Ничего никакой угрозы нет, у границы открыты, там китайцев в нем с огнем в Москве сейчас не сыщешь, да, или даже на Дальнем Востоке, не так много.
Реально угроза, которая существует, никакой угрозы нет, и реально у Китая нет других крупных партнеров в мире, кроме Москвы.
Они очень сильно, не мы от них зависим, а они от нас зависим.
И мы прекрасно понимаем, что у нас есть даже взаимозависимость или синергия.
Мы друг друга дополняем, и реально в мире происходит ключевой момент.
Мы перестраиваем мировой порядок под себя гармонично, без войн,
без хаоса, в стабильности, в росте, в процветании.
Очень скоро вернемся.
Новые прогнозы от Арестовича Украине придется дать России Донбасс.
Американцы и запад прекрасно понимают, к чему идёт, они готовят по моей оценке, они готовят вот этот размен.
Мы теряем немножко Донецка и Луганское, потому что 200 000 останавливать в Гусстане. Конечно, придётся отодвинуться, мы же это понимаем.
Если вы, мы внимательно будем слушать все их оговорки, они говорят, мы должны обеспечить наилучшие переговорные позиции.
Особенно крайние дни раздались эти голоса для Украины с силой, должны быть обеспечены эти позиции.
там все представители, они говорят, наилучшие, наилучшие позиции, но все равно звучит, что переговоры,
потому что все понимают, что нет украинской ресурсы.
Ешь как запел Михаил Михайлович?
Несколько замечаний разнопланового характера в начале о турецком землетрясении. Какая сейчас
там техника наиболее востребована в зонах этого стихийного бедствия? Автомобильные экраны.
Автомобильные экраны там сейчас нужнее всего и на каждый экран по два крановщика.
Вот это одна будет из самых существенных пунктов помощи, которые могут оказать
Турции и соседи, ближайшие и все остальные страны. Теперь о главном герои прошлой недели,
начале этой недели, об этом воздушном шаре. Меня как-то, вообще-то правильно он называется,
автоматически дрефующая расстатка, как мы говорили, меня вот как-то все-таки удивляет.
Китайская реакция, обращаясь к американцам, они говорят, как вы жестоко обошлись нашим воздушным
шариком. Ну он же во-первых на нарушитель государственной границы, нарушитель воздушного
пространства, я не собираюсь тут выступать в роли адвоката Соединенных Штатов, но мы сами
можем оказаться в такой ситуации и в этом плане надо с первых минут принимать самые решительные
действия. Ну сбит он правомерно конечно, но просто как это было сделано, какой спектакль был
разыгран. С другой стороны опять-таки я чаще рассуждаю о технических вопросах, но представляете
вот размер этой оболочки, размер этой разведывательной аппаратуры, 2000 фунтов,
если мы резко переведем в килограммы, то получим 904 килограмма. Одно это, если упадет
на какую-то чувствительную точку на территории любой страны, оно может там значительное бедствие
принести из этих тоже сображений сходили. Но поскольку все-таки эта история подошла
к концу, несколько слов о наших делах. В свое время Валентин Пикуль в одном из своих произведений
Вот включил такую фразу, что артиллерия Красной армии в ходе берлинской операции исполнила реквим многовековой слави Пушек.
То есть писатель полагал, что, собственно говоря, на этом странице истории в отношении артиллерии перевернуто.
И к этому вопросу мы уже вряд ли, когда будем возвращаться, ошибся.
Такой же точки зрения приверживался и лидер нашего государства в 50-60-е годы, Никита Сергеевич Хрущев.
разгромил артиллерию чуть ли не под ноль,
ликвидировал многие конструкторские бюро.
А на что ставка делала?
Но ядерное оружие?
Ну, он без привлечения был.
Ракетно-ядерный маньяк.
Но уже во второй половине 60-х годов
началось плавное возрождение артиллерии.
А в ходе вот специальной военной операции
произошел ее такой ренессанс.
Но я бы сказал, ну такая бурная реинкарнация,
что действительно в наше время,
в наше время, вот, в ходе боевых действий на Донбассе, на других направлениях.
Это без всякого преувеличения бог войны.
И даже я, наверное, отберу эту пальму переносов в бронетанковых войск.
Скажу, что это главная ударная сила.
Конечно, там не без проблемных вопросов.
Но мы сейчас и не будем что-то советовать из этой студии специалистам.
Они отлично себе представляют весь этот комплекс вопросов,
который надо решить в самое ближайшее время.
Но, опять-таки, грамотно организованный огневой налет, тщательно подготовленная артерийская подготовка атаки,
артерийская поддержка атаки, хотя она сейчас называется огневая,
это сбережет сотни жизней, сотни тысячи жизней наших военнослужащей.
Поэтому все внимание, богу войны на этом этапе ведения боевых действий.
Вернемся очень скоро.
У Москвы достаточно ядерного оружия, чтобы уничтожить планету несколько раз.
так что в Вашингтоне лучше воздержаться от этой дуэли.
Об этом пишет Newsweek, подчеркивая, что даже вторая по величине российская подлодка
затмевает крупнейшую американскую. Кроме того, в России есть козыри в рукаве,
уникальные ядерные торпеды по сей дом. В издании с прескорбием констатируют,
что этому оружию американский плод ничего противопоставить не может. Поэтому даже если
ядерная складка будет локальной, ничем хорошим для США это не закончится.
Тем временем американские инструкторы готовят румынскую армию к войне с Россией.
Мастер-класс по высадке свертолетов демонстрирует бойцам,
что первые дивизии называют кричащие орлы.
На сегодня это подразделение армии США находится ближе всех к зоне украинского конфликта,
так что именно они первыми вступят в бой, если придется защищать НАТО.
«Отготовка к полету с кричащими орлами 101-й воздушно-десантной дивизией,
который выводит жизнь на краю, на новый уровень,
проводит штурмовые учения свердолётов «Блэк Бокна»,
самому рубеже «Территория НАТО».
Сейчас мы в ближайшее соединение армии США к боям на Украине.
Мы тренируемся в условиях максимально приближённых к боевым,
так что мы готовимся к широкомасштабным боевым действиям.
Мы проводим наземные учения.
Это тут вид боевых действий,
в которых мы бы участвовали, если бы нам пришлось защищать НАТО.
Полковник, сколько времени потребуется,
если русские захотят добраться до вас из Крыма.
Тут около 7 минут полёта, не так уж и много времени
на подготовку, но одно из направлений, на котором
мы сосредоточены, это подготовка наших сил к любым неожиданностям.
Мы рассредоточили наши силы так, чтобы мы не были единственной
целью.
Так, вот это одна из моих род тяжёлого оружия.
Это комбинация машин «Ханви», которые несут управляемые
противотанковые ракетные системы «Тау» с крупнокалиберным
пулеметом или гранатометом.
«Мы набираем скорости, летим на юг, скрываясь от
радаров.
Американские и румынские военные на тренировочной
базе учатся передвигаться по городам и поселкам городского
типа, зачищая здания от двери к двери.
Это первый раз, когда 101-я воздушно-десантная дивизия
была переброшена в Европу со времен Второй мировой
войны.
Обойцы говорят, что наблюдают за тактикой России в соседней
в Украине и адаптируют свои тренировки с напарниками к тому, что видят на поле боя.
Мы только что закончили большую серию стрельб, на них мы отрабатывали атаки на несколько линий троншей,
которые очень похожи на то, что вы можете увидеть тут рядом, через границу.
Мы также сбивали небольшие беспилотные летательные комплексы, очень похожи на те, которыми сейчас наводнено поле боя.
Боля боя!
Европейская смекалка в действии Евросоюз вывела из-под
действия санкции нефтепродукты, произведенные из российской
нефти.
Но только те, которые были произведены вне России,
то есть наша нефть перестает быть токсичной для европейцев,
если ее купила третья страна, затем переработала, например,
визуальное топливо-бензин, и вот такой продукт можно
будет смело закупать в обход собственных же запретов.
Более того, если российские нефтепродукты смешать
зарубежными, то на них даже не будет действовать установленный потолок цен.
Еще в одном новшестве, которое Евросоюз использует для борьбы с последствиями
антироссийских санкций. Для преодоления продовольственного кризиса в Европе
официально разрешили употреблять пищу насекомых, сверчков-кузнечков и даже
личинок мучных червей. Вроде бы идея неплохая из богатых белком насекомых
будут делать муку для выпечки, макароны, пиццы.
Толченых букашек можно добавлять в печенье, шоколад и даже пиво.
Но в Германии просто в ужасе от такой перспективы.
Требуют от тех пекарей, у которых покупают хлеб,
не использовать ползучий ингредиент.
В пекарне Моник и Мюллер вроде бы всё, как всегда,
пока в глаза не бросается объявления.
Мука из насекомых спокойно только не у нас.
Ну и для чего же эта информация покупателям? Ведь это было бы чем-то из разряда вон выходящего.
Как бы не так, неделю назад Еврокомиссия разрешила использовать в приготовлении продуктов целый ряд насекомых.
Речь не просто о поедании насекомых в виде легкой хрустящей закуски,
ну и добавлении их в состав макарон и даже хлеба. У Моники Мюллер этому точно не бывать.
«Для меня стало самым настоящим сюрпризом.
На следующий же день после решения ЕС люди приходили
ко мне и первым делом, спрашивали, нет ли в моем хлебе насекомых?
Для них это было вопросом насущным, потому что этого
добра им даром не надо, они все были против».
«Сколько наших покупателей спросили про насекомых?
Ой, да почти все.
И этим объявлением на прилавке Моники в итоге все же удалось
успокоить своих покупателей.
Вот только действительно ли в хлебе Моники нет никаких
насекомых?
Моника Мюллер — это дело чести.
Чтобы доказать, она даже показала нам список ингредиентов, из которых печется ее хлеб.
Да, все верно, не придерешься.
Скрыт наедами и личинками мучного хрущака тут и не пахнет.
И тем не менее, нам этого показалось недостаточно,
потому что Моника Мюллер печет свой хлеб не сама,
а заказывает его на одном хлебном заводе Мюмхине.
Может быть, сверчков и личинки мучного хрущака мы все же обнаружим на производстве?
Нет, бог с вами! Мугу из насекомых мы тут, конечно, не используем.
И мы не собираемся использовать в нашей продукции ни насекомых, ни все те ингредиенты, которые могут появиться на рынке в будущем с разрешения ЕС.
Тайком же добавлять насекомых на производстве категорически запрещено, поэтому спите спокойно. Никаких насекомых в этом хлебе гарантированно нет.
В вооружении Украина очень дорого обходится в Европе,
пишет Financial Times, по словам исполнительного директора
норверско-финской обороны компании Намо Мортена Бранцега.
Украина за один день расходует до 6 тысяч боеприпасных.
Столько небольшие европейские государства расходуют загов.
Бранцег признается, что это влетело ему в целые благополученные
компании в копеечку.
Это, к слову, о том, сколько бы Киев продержался без помощи ЕС и США.
Что сейчас на фронте? Смотрим.
Российские силы продолжают оказывать давление на востоке Украины,
вероятно, готовить к новому наступлению.
Тяжелые бои уже возобновились в районе города Бахмуд.
В украинской разведке назвали три основных направления,
откуда Путин может нанести удары.
Это ДНР и ЛНР из-за порожья.
Вот на юге киевский режим наступление не ждёт.
Британский генерал-майор Рупер Джонс считает,
что подобные публичные заявления – попытка сбить русских столов.
Это игра в шахматы.
Обе стороны блефуют и контр-блефуют.
Так русские, правда, прощупают украинцев и ищут слабость,
которую они смогут использовать,
а украинцы делают публичные заявления о том,
откуда может пойти атака.
Харьков – это второй город Украины,
и он находится всего в 25 милях от российской границы.
И это кажется значительной целью.
А потенциально русские могут атаковать из Юга, например, в Запородку.
Минобороны России сообщили об освобождении добровольческими штурмовыми отрядами Николаевки в ДНР.
На купянском направлении армия России вышла к Синьковке.
На лиманском нашей мотострелке взяли под контроль несколько господствующих высот в районе Балки Журавка.
Продвигаются российские бойцы в Бахмуте и окрестностях.
В украинском Телу все сильнее упаднические настроения.
Штефан Глоу же много месяцев и ведёте репортажи из Украины, какая сейчас обстановка?
Как тяжело на передовой? Есть ли поддержка, которая всегда была со стороны мирного населения для военных?
На Донбассе в 250 километрах прямо сейчас наступают российские войска.
А Украина вообще не способна к контрнаступлению. И, конечно, это чувствуется и у некоторых людей,
не у всех, но у некоторых.
Они говорят, мы не самоубийцы.
Возможно, в какой-то момент нам придется подумать
о том, чтобы отказаться от территории,
подумать о переговорах.
Уволенный из офиса Зеленского ареста
прямо говорит, что шансов победить Россию
на поле боя Украины нет.
На Западе это прекрасно понимают
и подталкивают Киев к переговорам.
Зев обращений к украинцам
сообщил, что обсудил с военными
тяжелую ситуацию в Бахмуте.
Глава Евросовета Шарль Мишель официально пригласил Зеленского на сам Мит ЕС.
Он состоится в Брюсселе в эти четверг и пятницу.
Детали держат в секрете из соображений безопасности.
Ну а глава Мит Украины Кулева собрался в Мюнхен.
На конференции по безопасности он собирается вновь выпрашивать у заводных стран истребителей.
Мы будем там продвигать классические для нас сейчас насущные темы, то есть поставки дальновойных ракет.
Открытые поставки боевых самолетов. Это, кстати, последний тип оружия, который нам нужно и пока что не поставляется.
Все остальное номенклатуры мы открыли за последний год командными усилиями.
Будем говорить о членстве Украины в НАТО, будем говорить о будущем России.
Рассказая всегда открытых дверях НАТО и победен в России, все, что есть у Вашингтона для Киева.
Киева. Американские истребители А-16 Украина не получат. Байден
вновь заявил об этом журналистам после возвращения в Белые
Домы с загородной резиденцией Кеймд Эвит.
«Почему вы против отправки А-16 Украине?
Потому что нам следует оставить их здесь. Это абсолютно
иная ситуация».
А вот американский сенатор, демократ Крис Кунс, решил,
что Байден готов дать Киеву истребители, но попозже.
Какое мнение он высказал на сами теглобальные коалиции лидеров США.
И обратился за поддержкой к советнику Белого дома по нацбезопасности Саливану.
Тот с домыслами Кунса не согласен и сказал, что к словам Байдена ему добавить нечего.
В отличие от истребителей брони технику Вашингтон-Шлетки его охотно,
Пентагона публиковал кадры, погрузки в 60 БНП в Реддле,
на борт грузового судна перед отправкой на Украину.
Сняты они еще в конце января.
Сейчас судно уже в британском порту Сауд Гэмптон.
Для уничтожения западных БМП-танков в России в несколько раз увеличили производство управляемых артиллерийских снарядов Краснополь.
Давайте посмотрим, что было бы, если бы мы вообще не поставляли Украине никакого оружия.
Другими словами, не было бы гаубиц и прочего, не было бы противовоздушной обороны.
Тогда, возможно, мы бы и сегодня имели уличные бои в Киеве и Львове.
Вот и всё. Украина была бы захвачена русским в течение нескольких месяцев.
Тогда мы могли бы также мило вести этот разговор друг с другом сегодня,
но ещё бы у нас, вероятно, было бы много миллионов погибших,
которых нужно оплакивать, и Украина больше не существовала бы.
Лидер немецких социал-демократов Кюнерт убеждает немцев,
что вооружать украинских боевиков очень важно.
Ради этого в Германии даже забыли о зелёной повестке.
Кимберг пишет, что субсидии, выделенные на закрытии угольных электростанций,
Берлин собрался передать оборонной промышленности.
Советник Зеленскому подаляк отрицает возможность переговоров с Россией,
требует срочно дать Киеву все доступное оружие.
Если мы осознанно хотим максимально эффективно проводить военные компании
в контрнаступательные действия, максимально эффективно диаккупировать территории,
то Украина должна получить все, что и необходимо именно здесь и сейчас.
Нужно отдавать все, что есть сегодня, то есть расконсервировать, если нужно,
или отдавать с боевого дежурства даже, потому что этапы войны — это день в день, а не через год, не через два, не через три.
Опетиты украинцев не в силах утолить не только европейский, но американский ВПК.
В середине прошлого века в США было 86 заводов по производству артиллерийских боеприпасов.
Сейчас их всего пять сообщает Тайм.
Нью-Йорк Таймс рассказывает о логистике производства.
Пустые снаряды делают пенсильване и заполняют расслабленные взрывчатки боёви,
а испытывают каждую произведённую партию в Аризоне.
155-миллиметровые снаряды, выпускаемые гаубицами по целям,
с расстояния в несколько миль, критически важны для украинской армии.
Тысячи неуправляемых боеприпасов используются в этом конфликте ежедневно.
Расход, который чиновники из США и Украины
сравниваются Второй мировой войной, опустошает склады армии США.
Администрация Байдена уже поставила Украине более миллиона
155-миллиметровых боеприпасов.
Конца боевым действиям не видно, и армия США собирается увеличить
свое производство таких снарядов для гаубиц с примерно 14 тысяч в месяц
до 20 тысяч к этой весне, а к 2025 году до 90 тысяч.
Только в этом году процесс обойдется в 1 миллиард 900 миллионов долларов.
Завод в Скрентоне, который посетили западные журналисты,
принадлежит Пентагону, но управляет им артиллерийское подразделение General Dynamics.
Подобные военные корпорации наживаются на Украинском конфликте,
считает Роберт Кеннеди-младший племянник 35-го президента США Джона Кеннеди,
оплатит за войну простые американцы.
Мы отдали 100 миллиардов Украине. Куда идут эти деньги?
Они направляются на Украину и отскакивают обратно,
даже не покидая Соединенные Штаты, прямо в динамикс, прямо в боинг
и ко всем военным подрядчикам и компаниям по производству оборудования.
Все эти бывшие генералы, которые сейчас появляются на CNN,
и рассказывают американцам, как нам необходимо быть на Украине.
И вся подобная пропагандистская деятельность в СМИ всего лишь пропаганда военно-промышленного комплекса.
Если простые американцы платят за благосостояние
Состояние американских оружейных гигантов своими налогами, то украинцы с жизнями.
В стране продолжается насильственная мобилизация.
На этих кадрах из Одессы парень сбежал от воинкома,
а этому мужчине искременчуга повезло меньше.
Его скрутили два силовика и под крик из жены в волокут умирать Зазеленского.
Я не могу снять! Что вы делаете?!
Андрей Константинович.
Я бы хотел вернуться к процитированному вам в первой части программы Слава Маристоевича.
там вы их коснулись, на мой взгляд, это чрезвычайно любопытный
симптом, когда Аристович сказал о том, что очень
возможно, что Донбасс придется сдавать.
Можно, конечно, иронизировать, что вот человек потерял
официальный статус и теперь позволяет себе говорить
правду.
На самом деле, я думаю, что Аристович продолжает
играть в команде и продолжает играть весьма важную роль.
Сейчас, по всей видимости, но это мое личное предположение,
ему будут поручать, готовить общественное мнение к некоторым неприятным фактам.
Почему это важно?
Вот давайте обратимся к опыту Германии прошлого века.
После поражения в Первой мировой войне
подавляющее большинство немцев были реально убеждены в том, что произошло предательство.
предательство, измена, удар в спину, как это Людендорф сказал.
Значит, почему?
Потому что у Германии очень хорошо работала пропагандистская машина.
Интернет тогда не было, вражеское радио тоже могли слушать какие-то единицы,
а газеты они все контролировались достаточно хорошо кайзером.
Хроники в кинотеатрах показывали, как немецкая армия наносит поражение,
одно за другим противнику, и так далее, и тому подобное.
И в результате уже было очевидно, что Германия проигрывает.
Всем было очевидно, кроме самих немцев.
Они продолжали быть абсолютно убежденными в том, что они побеждают.
И вдруг хлоп на те Германии подписал капитуляцию.
Почему мы же все выигрывали?
Да потому что предательство, измена.
Теперь представимся о ситуации на Украине, там же тоже самое.
Они несколько месяцев в кряду обсуждают, как они разгромят Россию, войдут в Крым, как они будут нас делить,
какую контрибуцию у нас потребуют. В общем, все, постоянный, нескончаемый рассказ о победах украинского оружия.
Хотя, честно говоря, победы эти слабо просматриваются, хочу напомнить, что Херсон, это им гордятся, как самые большие свои победы,
был оставлен без сражения нашими войсками.
И потом, после того, как они оттуда вышли,
через некоторое время украинские части
боязливо вошли в Херсон.
Назвать это грандиозные победы не представляется.
Но там у них сознание — это уже победа.
Так вот, если вдруг после этой победы,
а это может произойти достаточно быстро,
начнется активнейшее вытеснение украинской армии с Донбасса,
то тогда у украинского общества тоже возникнет вопрос.
Это же предательство.
Мы же побеждали, а почему вдруг начали отступать?
Почему вдруг побеждали, побеждали, а Донбасс потеряли полностью?
Потому что предательство, измена, а измена с чьей стороны?
И вот для Зеленского это очень проблемная вещь, поэтому я так думаю,
что Аристович имеет свою целью начать немножко,
он сейчас не официальный в статусе,
немножко приземлять общественное мнение на Украине,
которые они эскалировали специально для того, чтобы более успешно, чем в той ситуации,
в которой мы видели, проводить мобилизацию, и эту функцию он будет выполнять.
Но, что я хочу сказать, с арестовичем, без арестовича, мы абсолютно уверены и убеждены,
что Донбасс, все четыре новых территории будут наших российских.
Эта убежденность проявляется не только благодаря героическим действиям наших военных, но и благодаря налаживанию мирной жизни.
Вот сегодня государственная Дума приняла целый пакет законов, который касается социальной интеграции новых территорий.
С 1 марта там будут выплачиваться российские пенсии, оплачиваться больничные.
Люди смогут получить все меры социальной поддержки различной категории
Чернобыльцы, ветераны, инвалиды и так далее, там и подобное.
Причем мы понимаем прекрасно, что социальная система России лучше, чем украинская.
У нас есть универсальное пособие для семьи с детьми, материнский капитал,
нашей пенсии выше, чем украинский. У нас более совершенные,
защищающая работника трудовое законодательство. Тем не менее, для переходного периода мы очень бережно
относимся к этому. Мы устанавливаем целый ряд норм, которые постепенно вводят определённые
нормы. Будут случаи, когда у человека социальная выплата была одна, а в результате принятия
российского законодательства, окажется, меньше. У стажа у него не хватает, предположим. Ему будет
сохранен прежний объём за счёт дополнительных доплат. Мы понимаем, что огромное количество
что людей не смогут представить документы, для них создаются
межведомственные комиссии, которые без документов смогут
защитать им старши, и так далее там подобное.
Одним словом, буквально скоро, с 1 марта, наши глубоко любимые
уважаемые сограждане, живущие в Донецкой, Луганской народных
республиках, Запорожской, Херсонской областях, смогут
в полной мере уже до конца ощутить себя полноценными гражданами Российской Федерации.
А это означает, что что бы там не утверждали Аристович и Зеленский,
какие бы планы не строились в Евросоюзе, какие бы для себя решения не принимали натовцы.
Этих людей, вкусивших что такое быть гражданином России,
быть защищенным российским государством. Никогда! Никакой силой!
Ни с помощью никаких леопардов и пушек вы назад в украинскую тьму и болота не затащите.
И поэтому даже этим решением казалось бы совершенно мирным.
Мы вбиваем гвоздь в гроб идеи того, чтобы оторвать от нас Крым, Донбасс,
оторвать от нас в конце концов Украину, этого не получится.
Просто потому, что люди, живущие там, дополнительно получат твёрдые ощущения и понимания, что они защищают.
Константин Анастасий.
Второй день живём под новым потолком.
Не давит?
Ну давит, безусловно.
Вы же знаете, я вообще не сторонник того, чтобы
игнорировать проблемы, если они существуют.
Но давайте посмотрим объективно на ситуацию.
Он давит не только на нас.
И чем больше создается проблем нашей экономики,
тем на самом деле те же европейцы
создаются больше трудностей и себе.
Не случайно вот те исключения, о которых вы сказали,
действительно вчера вышли.
Разъяснение Европейского Союза,
Европейской комиссии относительно применения
новых санкций, где фактически признается, что российская
нефть, обработанная в других странах, переработанная
там, превращается уже в нормальный нефтепродукт.
И вы Евгения абсолютно правильно иронизируете, потому
что одно дело, когда вы подаете эту историю, что мы не
можем пользоваться кровавой российской нефтью, и даже
если это создает нам проблемы, мы настолько принципиальные,
что мы от нее отказываемся.
И совершенно другое, когда вы осознаете, что 50% вашего
импорта дизеля — это Россия, и вы сами не понимаете, как вы будете из этой ситуации выкручиваться, и вы начинаете выдумывать какие-то истории, что, ну, там, если она смешалась с другой, она уже вроде не такая кровавая, если переработана в Индии, так и вообще уже становится демократической, и так далее, и так далее, и так далее.
При этом очень важно, что все равно наши углеводороды являются востребованным товаром.
И мы видим, что по январю идет восстановление экспорта сырой нефти.
И на добыче пока это не сказалось.
И я думаю, что суммарно, если мы возьмем поставки нефти и нефтепродуктов,
они останутся на высоком уровне, и это важно.
Мы понимаем, что, конечно, сказалось и эмбарга на сырую нефть, и потолок цен.
Да, вот эти знаменитые дисконты, они по-прежнему существуют,
это сказывается на доходах нашего бюджета, я скажу несколько цифр,
хотя они довольно известны уже, но подчеркну, если бы у нас не было сейчас
альтернативных рынков сбыта, у нас были бы серьезные проблемы в среднесрочной
перспективе. Сейчас мы сталкиваемся с необходимостью отладить новую логистику,
Найти новые каналы перевозки нефти, приходится платить за риск, но еще раз повторяю, у нас есть новые варианты продажи.
Там все знают, какую роль мы теперь играем на индийском рынке.
Давайте послушаем, Маук, индийского министра вы продолжите.
Наш импорт из России вырос в 13 раз, и я думаю, что наша последняя цифра составляла 20 миллиардов долларов.
Я не знаю, какова последняя цифра, но спрос очень велик, от 0 до 20 млрд долларов.
Энергия это не про альтруизм или филантропические траты.
Любой, кто говорит вам, что они делают это из любви,
ну вы знаете, из доброй воли, это сигнал о том, что у них есть преимущества.
Это суверенный актив.
Вы суверен.
У вас есть право решать, сколько продавать.
А мы в свою очередь решим, сколько купить в зависимости от цены.
В прошлом году мы говорили о соглашении о российском рубле, если это возможно, так что я просто хотела бы уточнить.
Это очень интересное новое пространство.
У нефти не написано на лбу её происхождение.
Нужно ли мне проводить обсуждение с различными странами, участвующими в введении оплаты?
Да, если возникнет необходимость, нам нужно будет поговорить.
Ну, соответственно, если мы вот посмотрим ситуацию за последний год, то на начало
22 года наша доля на индийском рынке была всего лишь один процент. Сегодня Россия,
крупнейший поставщик нефти в Индию, а напомнишь, что, до факта, Индия, факт второй
импортер нефти в мире после Китая. На Китайском рынке мы тоже с саудитами боремся за первое
второе место. И это принципиально важно, потому что на самом деле мы понимаем
отношения Западной Европы к углеводородам. И те события, которые мы наблюдали за последний
год, они просто ускорили многие процессы, которые объективно должны были произойти.
То есть, конечно, Европейский Союз сознательно отказывается от углеводородов. Это будет не быстро,
но тем не менее. Такие страны, как Кита и Индия, они исходят из другого подхода. Они считают,
что на первое месте это доступность энергоносителей и их стоимость,
и поэтому эти страны не откажутся от углеводородов.
И то, что мы на рынке Китай давно присутствовали и расширяют это поставки.
А вот на рынке Индии, прежде всего из-за логистики, нас просто не было.
И вот за этот год мы появились.
А что произошло?
Это наш тайный танкерный флот, это наш дискон.
А произошло то, что отказ Европы от нашей нефти заставил нас задуматься о том,
что действительно, да, в скидку на логистику мы можем на этом рынке появиться.
Да, у нас не было особых альтернатив, но эта альтернатива, еще я повторяю,
оказалась достаточно прекрасной. И на логистику это дефицит бюджета,
который платит зарплату учителям и врачам. Ну давайте поговорим о деньгах, потому что
с одной стороны это вопрос был. Смотрите, скидка на нефть, безусловно,
это снижение стоимости российской нефти, которая приводит к сокращению поступления от нефтегазого комплекса в российский бюджет.
Сокращению с точки зрения того, что мы могли бы получить без дисконтов, потому что тут тоже есть нюанс,
связанный с тем, что какая была бы цена, например, на нефт или на газ, если бы не было тех событий, которые мы наблюдали за последний год.
Поэтому когда вы смотрите, например, на свежие цифры Минфина, он их открыто публикует,
Вы видите, что в январе 2023 года у вас нефтегазовые доходы страны сократились к январю 2022 года на 288 миллиардов рублей.
С одной стороны, на вас это может произвести негативное впечатление, и вы скажете, ну вот, ничего себе, почти 300 миллиардов рублей упало год-году.
Но если, например, посмотрите на весь 22-й год и сравните его с 21-ым годом до истового,
то вы обнаружите, что нефтегазовые доходы страны за 22-й год, год жестких санкций,
выросли на 3,5 триллиона рублей.
То есть в этом плане, несмотря на еще раз повторяю, несмотря на эти дисконты, о которых искали,
которые были весь 22-й год, то есть в этом плане 22-й год мы прошли с превышением
и по нефтегазовым доходам, и по общим доходам бюджета,
И в этом плане определенную подушку сформировали,
который в 2023 году будем тратить.
Пока государство выполняет все свои обязательства, это самое принципиальное.
Поэтому здесь тоже есть элемент жонглирования цифра.
Убери цифру, пока, ради бога, из речи.
Государство выполняет свои обязательства и будет выполнять.
Ну, апеллируем к тому, что мы сейчас видим,
потому что Андрей Константинович рассказывал про последние законопроекты, только часть.
Кстати, не надо забывать, что действительно у нас расходы январь 2023 к январю 2023 выросли на 60%.
расходы государства. Понятно почему, в том числе и расходы новой территории, но вы
прекрасно знаете, что каждый закон, законопроект, который становится законом, он имеет такой
документ, как финансовое обеспечение. В этом плане он просто не пройдет через государство и думу,
если правительство не поймет, как это финансировать. То есть это означает, что это не просто какие-то
рассказы про хорошее пожелание жителям новых территорий. Это означает, что Минфин и правительство
в целом прекрасно понимают, как они это профинансируют.
Да, ещё раз повторяю, лёгкой жизни у нас нет, и очевидно
было, что и эмбарга, и потолок на сырой нефт
скажутся на доходах.
И сейчас новый стресс у нас по году, между прочим,
там экспорт нефтепродуктов 150 по прошлому году, миллионов
тонн, это существенные объёмы, тоже сейчас надо пристраивать.
Часть, возможно, в виде сырой нефти пойдёт в Индию, где
будет переработано, может быть, упадёт экспорт нефтепродуктов.
Короче говоря, это сложный процесс, который, естественно, приводит к определенным экономическим сложностям и падению доходов в моменте.
Но на самом деле даже правильно было бы не с 22-м годом, а с 21-м сравнивать, потому что 22-й год, как раз год достаточно хороших выступлений.
Вот если в тёпке сравнивать резюмеры, мы сможем также прибыльно работать на новых рынках, перестроив логистику, как и работали на прежних,
которые называли премиальными, я напомню, европейский рынок всегда называли премиальными.
Вы знаете, если вы посмотрите на стоимость нефти, скажем, для индийского покупателя,
вы обнаружите, что он-то получает эту нефть практически по мировой цене.
Это означает, что вот эти знаменитые дисконты, где они находятся,
они находятся не на индийском нефтеперабатывающем заводе,
они находятся у судовладельца, который берет премию за риск.
А судовладельца наш или грек?
Ну, серый флот растет, и западное прессо активно пишет.
Своего-то мы можем найти и вычтлить.
Ну, а если грек придется торговаться?
У нас примерно в два раза упал объем перевозок,
который совершаются европейскими перевозчиками.
В два раза за инварь.
То есть, на самом деле, мы серьезно закрощаем.
Моя мысль предельно простая.
Когда мы эту систему отстроим окончательно,
и доля греческих, киперских, мальтийских перевозчиков еще больше утрамбуется,
Это, конечно, позволит нам эти дисконты тоже убирать, потому что логистика уже будет наша совместная с теми же индийскими покупателями, китайскими покупателями.
Чем быстрее процесс этот пойдет, тем снова мы вернемся к тому, что эти дисконты будут минимизированы.
Как это было, кстати, в 2022 году?
Первый шок санкций привел к большим дисконтам, потом они уменьшались.
Потом новые пакеты санкций снова увеличились, сейчас они будут сокращаться.
Хорошо.
Хотел бы обратить внимание на интервью американского генерала Бэна Ходжеса и тремления Катерна Гмев.
Как вы считаете, что нужно США делать прямо сейчас, чтобы помочь Украине победить?
Для меня Крым является важнейшей территорией. Я имею в виду мы хорошо знаем Украину. Посмотрите на карту.
Если Россия продолжит удерживать Крым,
Украина никогда не сможет восстановить свою экономику.
Россия уже разрушает или перехватывает корабли,
выходящие из Одессы.
И все это делается из Крыма.
Он находится в 300 километрах по прямой до Одессы.
Они могут продолжать наносить удары по целям в Одессе и вокруг нее.
Также они блокируют доступ к Газовскому морю.
Поэтому, если даже Мариуполь и Бердянско свободят,
что, я надеюсь, произойдет в этом году,
они все равно не смогут быть жизнеспособными портами,
потому что корабли не смогут до них добраться из-за керчинского пролива.
Россия продолжит использовать Крым как площадку,
с которой будут наносить авиаудары и ракетные пуски.
Так что это важнейшая территория.
Мы должны помочь Украине сделать Крым несостоятельным,
чтобы Россия не смогла использовать его для своих целей.
Для этого необходимо высокоточное оружие,
и это уже может произойти к августу, если мы будем действовать быстро.
не годей какой и карьера генерала бэна ходжеса это командующие американскими
вооруженными силами в европе поэтому это достаточно высокопоставленный представитель
американского военного эстеблишмента который сегодня занимая посты в ряде аналитических
структур влияет на процесс принятия тех или иных решений американским руководством поэтому
к его заявлениям, я бы призвал относиться максимально серьезно.
О чем он говорит?
Не просто о допустимости,
о необходимости использования американского
высокоточного, дальнобойного оружия
для того, чтобы вооруженные силы Украины могли бы с его помощью
и с помощью американского целью указания
наносить удары по объектам на территорию Российского Крыма.
Это принципиально, я бы сказал, новый уже этап военной эскалации, ситуация вокруг Украины.
Разумеется, возникает вопрос, как будем реагировать на подобного рода факта, призыва.
Но очевидно, что американцы привыкли к некой военно-политической исключительности.
о том, что и Соединённый Штат Америки, как государство, и американская группировка войск в Европе,
американские базы — это некая священная корова, которая как бы не при каких обстоятельствах не
могут быть целями либо объектами для ответного воздействия. Я думаю, что здесь вот без лишних
слов Пафоса, красных линий, уже сегодня надо внимательно рассмотреть спектру гроз,
которые нам представляются реальными, будут материализованы в случае американских военных
поставок, соответствующих системы оружия, но и готовить ответные меры реагирования,
включая военные меры. У нас есть отличные системы такие как гиперзвуковый комплекс кинжал,
которые принципиально пока не одна из современных существующих западных систем ПВО про перехватить не может.
Конечно, дело политического руководства России и военного, военного предложить меры реагирования,
а политическому руководству утвердить, но тем не менее надо рассматривать конкретные объекты
Соединенных Штатов Америки в Европе, как объекты для ответных целей российских ракетных атак.
Не надо этого стесняться, не надо этого бояться.
Американцы в открытую говорят, как и что они будут действовать против России.
Поэтому мы должны сказать о допустимости, как обычных, так и ядерных ударов,
как по американским объектам в Европе, так и по военным объектам на территории Соединенных Штатов Америки.
в Америке, надо снять вот эту табу в практическом плане,
пусть не в открытых телевизионных дискуссиях, но в соответствиях
штабах, в центрах России, где принимаются решения,
эти вопросы начали бы прорабатываться уже сейчас.
И пугать их не надо, нам надо быть готовыми в случае
необходимости, привинтивным либо ответным ударам
возмездия в любом варианте оснащения тех носителей,
которые будут для этого предназначены.
У нас в докторине прописано следующим образом, что использование ядерного оружия в случае, если против России осуществляется агрессия с использованием обычных вооруженных сил, допустимо в случае, если поставлено под угрозу существование Российской Федерации.
Но я думаю, что появившиеся утечки о том, что уже в феврале возможны изменения в соответствующем ядерном разделе российской военной доктрины говорят о том, что такие дискуссии ведутся в соответствующих министерствах, ведомствах, структурах Российской Федерации.
Я лично выступаю за то, чтобы расширить возможности для использования любых средств для того, чтобы мы могли при ситуации военно-политического форс-мажора действовать таким образом, чтобы защитить свои национальные интересы.
Если оружие существует, это оружие должно и может быть использовано для защиты интересов Российской Федерации, в том числе и тактической и стратегической ядернооружии.
ядер на оружие. И Соединённые Штаты Америки должны понимать, что соответствующие процедуры и решения могут быть принты, тогда когда это сочтёт российское политическое руководство.
Нью-Йорк Таймс как раз сегодня написали о том, что в США начинаются учения на случай применения России тактического ядерного оружия. Вернёмся.
Россия представляет наибольшую угрозу миру на планете.
В этом уверенно подавляющее число жителей Германии 82% аж.
Данные исследования Берлинского асоциологического института Аленсбаш
публикует дочь Уэля.
Повинуюсь общественному мнению, Берлин одобрил поставку Украине 178 танк для Партодин.
Сообщает шпигель со отсылкой на неназванных собеседников.
Но передать их киевы смогут не раньше середины нынешнего года.
и еще не решено, кто их будет оплачивать, ремонтировать и так далее.
Хотя первый леопард уже в Киеве, правда игрушечный,
его привез министр обороны Германии Писториус,
который внезапно прибыл на Украину и уже встретился с своим коллегой Резниковым.
На Украине одних танков, мало бывшей посолу в ФРГ,
мельник требует Берлина передать самолеты и боевые корабли.
Нам нужны долгосрочные решения, и поэтому мы говорим с нашими партнерами о востребителях, боевых самолётах.
Мы будем говорить об этом очень конкретно из Германии, потому что хоть и война, которая, надеюсь, скоро закончится,
мы должны укрепить украинскую армию до такой степени, чтобы русские больше не думали о нападении на нас.
На Украине должна быть создана не только авиация, но и военно-морской флот.
У Германии есть очень много возможностей для оснащения украинского флота.
Это займет месяцы, а может быть и годы, но мы должны начать.
Депутат Бондастага от партии альтернативы для Германии с нами на прямой связи.
Евгений Шмидт, Евгения Здравствуйте, рада вас приветствовать.
Но на самом деле еще недавно с Иронии относились и недоверием к высказываниям о поставке танков.
Теперь не просто танки в Киев едут, вот и модель вместе с писториусом прибыла в Киев, но и обсуждается во всю чуть ли не кораблей, самолеты.
Есть ли у вас уверенность, что этого не будет сделано? Передача самолётов, по крайней мере.
К сожалению, на данный момент подобной уверенности никто не может высказать, то есть мы сами помним,
как несколько недель назад или несколько месяцев назад сам Шольц говорил, что о никаких поставках
военной техники, тяжелой военной техники в зону боев на Украину и речи быть не может, не может,
но и как следствие сначала поставляются боевые машины-пехоты и теперь уже и танки, то есть и поэтому
Но сейчас вот эта дискуссия вокруг самолётов,
вокруг дальнейшего вооружения конфликта, дальнейшей эскалации
она, конечно же, служит для того, чтобы с одной стороны
подготовить общественное мнение, для того, чтобы
Германия начала поставлять и другую военную технику,
а с другой стороны, возможно, да, действительно эти
подставки и будут в конечном итоге как каким-то образом
фиксироваться. Но пока, конечно, речь только идет о танках и уже вот, как мы знаем, сегодня
посетивший в Украину новый министр обороны Писториус уже заявил, что будут
поставляться старые танки Леопард 1. То есть, помимо обозначенных поставок новых
Леопардов, будут схранения взяты старые танки в довольно-таки значительном количестве,
более 100 единиц, и поставки будут, как он уже сказал, осуществляться до начала
24-го года. То есть в первом, втором квартале 24-го года уже более 100 единиц
танков поставлен. Другой вопрос, кто будет сидеть за штурвалами этих танков и
сможет ли Германия в такое короткое время подготовить столько экипажей танков?
То есть тут вопрос тоже остается открытым. Вышли примечательные цифры, 82% немцев,
считают Россию самой серьёзной угрозой и планете и Германии, в том числе у вас крупная
политическая сила, очевидно вы считаете иначе, как вам такие цифры? Я не думаю, что стоит всерьёз
относиться к подобного рода цифрам, то есть угрозу миру на планете, но никак не Россия представляет,
То есть у нас, нашей партии, другое мнение, то есть нужно всё-таки дифференцировано смотреть на то, что происходит на Украине.
Этот конфликт начался не вчера и не в 2022, не в 2014 году, а несколько раньше.
Поэтому нужно рассматривать и проблематику в плане расширения НАТО на восток,
в плане того, что, скажем так, НАТО без оглядки на оправданные интересы России
о своей безопасности принимало новых и новых членов, без оглядки на то, что Россия
опасалась вот этого расширения и высказывала, открыто высказывала свои
опасения, и все это в конечном итоге привело, привело вот конфронтацию на
Украине. То есть все вот эти предпосылки, все эти красные линии, все оправданные опасения России за свою
безопасность, они были в свое время блоком военным блока НАТО, просто отметены и не взятого внимания.
И сейчас мы просто пожинаем плоды вот этой вот политики расширения без какого-то без оглядки на
соседей, расширение НАТО на восток. К сожалению, в этом плане блок НАТО показал себя не с самой
лучшей стороны и угрозу, угрозу миру обвинять сейчас то, что Россия представляет угрозу мира
на планете. Это, конечно же, совершенно однобокое представление всей ситуации.
Вы, наверное, тоже слышали об откровениях бывшего премьера Израиля.
Беннад он четко обоснован рассказал о том, что именно Запад, да,
при четком согласовании с Парижем, Берлином и Вашингтоном
сорвал мирные переговоры между Украиной и Россией.
А какой план у немецких властей относительно России?
Понятно там, расчленение, свержение режима.
Они, уже ли кто-то в немецкой власти думают, что если случится невероятное и Запад свергнет режим в Москве, другой режим придет,
и Крым подарит, что ли, и нефтяные залежи, и газовые подарят.
Что об этом думают в немецком эстеблишменте?
К сожалению, о каких-то собственных планах касаемо внешней политики Германии говорить не приходится,
потому что, как мы уже видим, Германия не имеет ни своих национальных интересов,
ни своей какой-то независимой внешней политики, а действует исключительно в интересах внешних сил,
либо евро-аплантических, либо общей европейских и так далее.
Поэтому на что надеется Германия?
Трудно сейчас говорить.
Германия является всего лишь винтиком вот в этой большой геополитической игре
и своих каких-то интересов, ну, последнее время мы не замечаем.
Другое дело Шольц говорит открыто о том, что наша цель — не допустить победы России.
при этом он оставляет за скобками, а что следует за недосказанным продолжением этой фразы?
То есть поражение страны, обладающие огромным ядерным потенциалом, как он себе это видит?
То есть готов ли немецкий канцлер на обмен ядерными ударами?
Я думаю, именно об этом стоит задуматься и об этом стоит вести дискуссию.
К чему ведет дальнейшая конфронтация?
К сожалению, ни политики, ни СМИ в Германии об этой части проблемы,
о том, что к чему может привести дальнейшая эскалация конфликта,
дальнейшая контакция поставки техники, к чему это может прийти,
об этом никто не говорит.
Спасибо. Спасибо большое.
Евгений Шмидт, депутат Бондастага, с нами на прямой связи из Берлина.
Мы скоро вернемся.
МЧС России публикует видео, как наши спасатели достают живого мужчину из-под завалов сирийской джабли.
Мы часто не обращаем внимания на одну важную вещь.
Американцы решают для себя сейчас еще одну стратегическую
задачу.
Они уничтожают европейскую оборонную идентичность
и все связанные с этим проектом.
Я напомню, что где-то из 90-го года в Европе, в континентальной Европе, только Ленивой не выступил за создание Европейской автономной армии.
Это первый проект был 1992 год, Петербергская декларация, у нас есть свой Западный Европейский Союз,
и мы на его основе пока в рамках НАТО создадим свою Европейскую армию, а потом глядишь и выскользнем из-под НАТО.
Вот американцы с тех пор методично убивая этот проект.
Почему Макрона называют Микрон?
Да потому что он был последним, по сути, политиком, который на сегодняшний день что-то сказал об этой самой европейской армии,
но уже все понимали, что этот проект...
Смерть-мозгоната, это же невероятно!
Но смерть-мозгоната он сказал, но, заметьте, он ведь даже не заикнулся, чтобы выйти из военной организации НАТО, как Дегольп в свое время.
То есть получилось, что просто человек патриас воздух и не более того.
А в реальности мы видим другой процесс.
Матв Трехода, первая, берлинская формула НАТО,
в которой навязали американцы в 1996 году,
Европейская оборонная идентичность,
но в рамках НАТО под американским контролем.
Дальше второй, десятый год, Роспуск ЗЭС, Западный Европейского Союза.
Макрон с тех пор может говорить очень долго про смерть мозга НАТО,
Но альянса своего у них уже нет.
Англичане ликвидировали этот альянс внутри Евросоюза.
И третий момент мы видим сейчас, где это европейская оборонда идентичность,
где это европейская армия, где это европейские оборонды... А где? А их нет.
Их с десятого года нет и быть не может.
То есть это американская армия?
Ну, под всё, под контролем Соединённых Штатов Америки.
Дирижёр у вас будет в Вашингтон.
Как они смеются всегда, по-моему, Кейган сказал эту метафору.
Да что вы спорите, где столица Евросоюза в Париже, Брюсселе или в Берлине?
Она в Вашингтоне.
С Евросоюза не правы, как он говорил, не оптимисты, не пессимисты.
С вами будет то, что мы решим в Белом доме.
Вот в общем-то к чему ведут американцы.
Это была программа «60 минут».
Прямо сейчас смотрите вести.
Всего доброго.
До свидания.
