В эфире программа 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем, конечно, со срочных новостей. Итак, президент Путин впервые посетил Херсонской области ЛНР.
Президент проехал непосредственно в зону спецоперации. Штаб группировки войск Дне-Парна Херсонском направлении
и в штаб группировки Нацгвардии Восток в Луганской Народной Республике.
В военачальнике доложили Верховному главнокомандующему
ситуацию на фронте в штабе группировки воздне пор Путин
заслышал деклады командующего ВДВ, генерал-полковника Михаила
Теплинского, а также командующего группировку воздне портал
генерал-полковника Олега Макаревича. В ЛНР глава государства
принял доклад генерала армии Лапина об обстановке
в Керсоне в штабе дне пор Путин поздравил военных
Спасха, и придал копию икону, и спас не рукотворный, подчеркнув, что образ некогда принадлежал
одному из наиболее успешных министров обороны Российской империи.
Копию иконы получили в штабе Восток. Речь идёт о графе Дмитрии Алексеевича Милютине,
ветеране Кавказских войсов. Милютин проводил политику противостояния Британии, принимая
её за главного врага России. С того времени получаются англосаксы,
отношения к России не поменяли. Смотрите.
Мне важно услышать ваше мнение о том, как создается обстановка.
Послушать вас, меняться информации.
Просил бы начать доклад ситуации на русском направлении,
затем на заборушенном.
Я знаю, что по поручению начальника генерального штаба
министра обороны Антона, у нас точно долг на три
дни.
Есть.
Да.
Сделать аклад очень не обстоятельный министр обороны,
Бешавый, высокой вон темный, есть еще одна из святых вон живоксилов.
Которая хозяина, которая могла один из дней успешных,
вон есть дохомороны, здесь, скажем, 19 лет.
Это копия, есть еще она, копия.
Товарищ Рекон Игонкомалович, в указной категории
к работе готова Гейра Пулконикландин.
Здравия желаю.
Здравия желаю.
Здравия желаю.
Товарищ Екатерин.
В общем, ждем, когда на Западе украине понесется продвойников и прочее, как бы детали поездки.
Например, на Украине уже разгоняют ядерную методичку МОЛ.
Новые регионы Путин посетил, смотрите, ужас с ядерным чемоданчиком Чегетто,
в котором есть главная кнопка, она и передает на командные пункты РВСН и стратегических подлодок.
Кот, разрешающий использование ядерного оружия.
Сенсация, скажу я вам так себе, во время поезда главнокомандующего Чемадан Чигета постоянно находится на боевом дежурстве, это нормально.
А вот Западу и Украине следовало бы усвоить другое новое регион России.
Уже никогда не будут отданы врагу.
Между тем, Киевский режим в форсированном режиме.
Так и ведет подготовку своего так называемого великого контурнаступа.
Сейчас внимание на экран. BBC публикует кадры. Одного из кладбищ на дне пресс.
Судя по количеству украинских флагов, количество могил, украинских солдат за последнее время увеличилось аж четыре раза, но и этого кейфским властям, наверное, мало.
Глава украинской разведки, тот самый Будданов на голубом глазу.
Поверяют, что до конца весны в ССУ зайдут в Крым,
мотивируя это тем, что все его прогнозы сбываются.
Если кто-то забыл, я напомню, в мае прошлого года этот же самый Будданов
обещал быть в приму до прошедшего Нового года.
Вышло не очень.
Ну и чудеса то же не вождение, опилотирование этих самых леопардов прямо сейчас демонстрирует
и танкисты в СУ, аккуратно, пару недель, как закончивше свое обучение. Как видно на снимках,
очередной говорит танкист. Судя по всему не заметил ямку перед собой, решил преодолеть ее ямку
полным ходом, после чего хваленная башня немецкой кошки была просто напросто, а вырвана скорость.
Ну или танк бракованный попался, тут уж надо выбрать одно из двух.
В общем, именно так проходит подготовка кеевских головорезов к наступлению на российский полуостров Крым. Смотрим.
Вы слышите грохот фронта? Вы видите, наши танки выдвигаются в сторону нашего Донецка?
Как бы мне хотелось сейчас сказать, что вот оно, большое наступление началось.
К сожалению, это пока что позиционные бои вблизи Донецка.
В танке отстрелялись и сразу же переезжают в безопасный мест.
Постепенно фронт оживает,
россияне начинают стрелять из артиллерии и танков.
Они отвечают.
Покажешь, что украинских танкисты тут, под Донецком, воюют
не на леопардах или челленджерах,
а на стареньких Т-64, но уже современными технологиями.
У наводчика в руках ноутбук.
В траекторию каждого выстрела тщательно высчитывают.
Между позициями расстояние очень близкое.
Маленькая ошибка и сновяд может разорваться возле наших пехотинцев.
Пока что на этом участке фронта украинские войска перейти в наступление не могут.
Противника слишком много бронетехники.
У них Т-80, Т-90, Т-72. Они постоянно выезжают, постоянно работают.
В данный момент нам тяжело.
Западные СМИ только и говорят, что у России не осталось
нарядов или они где-то застряли.
Но на самом деле они много стреляют по нам.
Они вовсю используют артиллерию, вертолеты, самолеты и минометы.
Все неистово бьют по нам.
Я надеюсь, что когда-нибудь это закончится и мы перейдем
к контротайке.
Но сейчас это невозможно.
Наше контрнаступление начнется уже скоро, может быть
в следующие месяцы.
Мы не делаем это сейчас, потому что весь фронт лежит
в гвязи.
Глина липкая, нам трудно продвигаться вперед.
Поставленная западная техника не в состоянии двигаться.
Россия продолжает наступать по всем фронтам.
Мало-помало российские войска продвигаются вперед.
В Киев планируют большую контур-атаку.
Украинцы в районах занятых русскими призывают бежать.
Спутниковые снимки показывают уже вырытые окопы
и оборонительные позиции россиян в Севастополе.
Спутниковые снимки, уже проанализированные в Вашингтоне,
показывают километры траншеи и танковых ловушек в Крыму.
Позиции были расширены за короткое время,
что указывает на то, что полуостров ожидает украинского наступления в самое ближайшее время.
Российская армия может ожидать, что ей очень скоро придется защищать Крым,
а копы были вырыты с помощью специальной машины БТМ-3.
Она была разработана в 1950-х годах, во времена бывшего Советского Союза,
но пробирается сквозь глиной песок очень быстро.
Со скоростью несколько сотен метров в час в зависимости от глубины и состояния почвы.
Крым занимает ключевое стратегическое положение в войне на Украине.
На пути ВСУ есть много препятствий за граждане именных полей.
Я не представляю, как они будут преодолевать эти оборонительные линии.
И хотя Украине было предоставлено огромное количество боевой инженерной техники,
чтобы преодолеть эти препятствия и пробиться через них,
я не думаю, что они смогут выдавить русским.
Украина будет отступать, и со временем Запад будет поставлять все меньше и меньше техниками.
Этого недостаточно, чтобы выиграть войну.
Одна из стратегий украинцев приблизится к Крыму, чтобы поставить пути снабжения российской армии под угрозу, не ступая на полуостров.
Вход в Крым – это узкая бутылочная горлышка, в которой почти невозможно взять.
Немецкая армия по опыту знает, насколько трудно взять Крым и Севастопад.
В точки зрения Запада, украинская оккупация Крыма всегда обсуждалась, как что-то вроде красной линии,
когда Россия может почувствовать, что она готова применить ядерное оружие.
Я думаю, что это одна из единственных областей в России,
где это вроде как считается реальной угрозой.
Это одна из причин, по которой русские так сильно смотрят в сторону запорожья
и разместили так много линии обороны к югу от Херсона,
чтобы противостоять этой угрозе.
Я думаю, что у ВСУ нет никаких шансов захватить полуостров,
в случае если они действительно собираются это сделать.
Пока что положение их войск выглядит троматично.
Украины нет флота, с помощью которой можно было бы провести десантные операции на побережье Черного моря.
Нет возможности обеспечить такое наступление и с воздуха.
По заявлению украинских властей, сейчас в ИСУ собирает целую бригаду для высадки в Крыму.
Но это, конечно, сказки.
Россия активно использует Крым для снабжения своей армии.
Им вообще ничего не угрожает.
Весь вход в полуостров усеян минными заграждениями, противотанковыми рвами.
Одним словом, это глубоко ишелонированная оборона,
проте через которую у Украины нет никакой возможности.
Но и на ближайших выходных в Британии планируют провести
такие репетицию армагедоны.
Несчастным британцам будут всеми доступными средствами
в паривой учебной тревоге о ракетных атаках, даже
выключенной и беззвучную телефону будут сигналить
и показывать на экране устрашающие сообщения.
На другой стороне Атлантики в ВВС США отработали загрузку
на бомбардировщики крылатых ракет с ядерными зарядами.
На кадрах видны действия наземных служб авиабазии
Майнот в Южной Докоте.
Стратегический бомбардировщик Б-52 Стратафорта способен
нести до 12 крылатых ракет с ядерными боеголовками,
совокупные мощности в 1,8 мегатон, что?
Сразу в 120 раз превосходят по мощности, сброшенные
в США в 1945 году на херосиму ядерный бомб.
Эти люди потом будут обвинять Россию в ядерном шантаже.
Что, конечно, безумие.
Тем временем в США наконец-то придумали, как передать
Украине российские замороженные активы.
Идею озвучил Генпрокурор США Гарлен Ночью.
Он сообщил, что в Вашингтоне нашли лазейку, как легитимизировать
воровство российских денег.
Для этого администрация Байдена будет пользоваться
законом, который недавно принял Конгресс специально
для передачи российских активов на Украину.
Позицию США тут же поддержали все абсолютно американские,
как мы их называем, табаки по так называемой G7.
В общем, заявление глав МИД сказано, что на Западе
будут блокировать российские активы до завершения войны
на Украине.
При этом закончится война должна победой Киева сказано
в итоговом комьюнюке.
В противном случае поддерживать международный порядок
основанной на правилах Вашингтона, будет вы невозможно
пишут о ней.
Собравшиеся в Японию, русофобы также выступили с предостережением
от любых попыток изменить международный порядок силы.
При этом подразумевались в первую очередь, конечно,
Россия и Кита, пишет немецкая газета Франкфуртер
«Альгимайнет сайфом».
Цель G7, по словам Анны Лены Пербо, оказывается, состоит
не в разжигании войны, вам показалось.
об ослаблении напряженности в мире, поэтому страны группы считают неприемлемым
в обострении конфликта не только на Украине, которая они готовят
к контрнаступлению, но и вокруг Тайване, который в Вашингтон,
как и Киев, до спецоперации накачивают своим оружием.
Накануне стало известно, что Тайвань приобретет до 400 противокрабельных ракет-гарпун,
наземного базирования для отражения возможного наступления со стороны Китая.
Но и санхронно на Западе, с беспокойством пытаются разгадать реальные цели поездки
главами Набороны Кита или Шанфу в Москву, где сходят-то новая, война, холодная,
и еще один сигнал Вашингтону, что Москва и Пекин строят альтернативный Западу,
военный союз и альтернативный миропорядок.
Только что Ли Шанфу возложил цветы к могиле неизвестного солдата у стен Московского Кремля.
Но встречи министров иностранных дел большой семерки в Японии
прозвучало обещание поддерживать нынешний, основанный на правилах мироворядок.
Об этом заявил министр иностранных дел Японии Юсимаса Хаяси.
После его встречи с коллегами из семи состоятельных демократий
в японском курортном городке Гроизава.
Проблемы войны России на Украине и возросшей на порестке Китая в Азии
также затрагиваются на встречах.
Международное сообщество сейчас в начале точки истории.
Мы будем твердо отрицать любые односторонние попытки силы изминистату сквозь,
а также российскую агрессию против Украины и ее угрозы использования ядерного оружия.
Соблюдая это, мы покажем миру силу Большой Семерки
и желание сохранить порядок основанных знакомых.
Ведущие дипломаты Большой Семерки все так же твердо привержены поддержке Украины
в ее войне против России.
Они договорились сохранить санкции, а также попытаться не дать Москве получить оружие от третьих стран.
Они заявили, что Северная Корея уже поставляет оружие России и боятся, что Китай может присоединиться к поставкам.
Между тем мы следим за Китаем. Министр обороны Китая начал свою четырёхдневную поездку в Россию со встречей с президентом России Владимиром Путиным.
Это произошло меньше, чем через месяц после того, как китайский лидер Сидзинпин и Путин обязались, цитата, «ублубить двустороннее военное доверие» после встречи в России.
И в последнюю очередь меня обеспокоит именно визит
министра обороны, а не министра иностранных дел Китая.
Мне интересно, какие цели в этой поездке преследуют
министр обороны Китая в Москве.
Я мог бы предположить, что речь идет не о подготовке
мирных переговоров, а совсем наоборот.
Это третий китайский визит на высшем уровне в Москву
за последние месяцы.
Сначала был высокопоставленный дипломат, затем сам президент
Синдземпин, а теперь новый министр обороны в его
первой в зарубежной поездке в этой должности. Очень важно заметить приверженность и уровень
в облеченности обеих сторон. И я думаю, что в какой-то степени целевой аудитории этих встреч
были Соединённой Штаты. Министр обороны Китая не упустил возможности упомянуть о холодной войне,
заявив, что у Москвы и Пекина очень прочные отношения, которые намного превзошли военно-политические
союзы времён холодной войны. Я думаю, это довольно четкое заявление о том, что обе стороны
и надеяться, что эти отношения станут противопоставлением
возглавляемому США-Альянцу и его поддержки Украины.
Насколько опасно это новоиспеченное партнерство или скорее
укрепляющееся партнерство с Россией?
Это действительно сильное изменение в международной
системе.
Это новая холодная война.
Она формируется вокруг Китая и России.
В нее также включены их доверенные лица, такие
как Иран, Северная, Корея, Алжир – это монументальное изменение.
Но, к сожалению, администрация Байдена не желает этого признавать,
что мы уже в этой гонке.
Но и только что стало известно, что Шайгу провел переговоры
с министром обороны Китая.
Отметил, что координации усилий двух стран оказывает стабилизирующее влияние
на обстановку в мире, ждем первые кадры и заявления.
Сразу покажу.
Внимание мировой общественности.
При этом прикована иклодина американскому вояжелаврова.
Сегодня глава российского мит уже в Венесуэле, а
накануне был в Бразилии.
Первым делом на Западе, конечно, отметили простую,
если не сказать неформальную форму одежды Лаврова,
когда он появился в бразильском аэропортуру.
зерой кроссовки, белая подошва, голубые джинсы и джемпер.
Но это вовсе не значит, что визит не серьезный.
Скорее подчеркивают, что ли, дружеский настрой.
После встречи со своим бразильским коллегой Лавров заявил,
что Россия заинтересована в развитии взаимодействия
с Бразилией в использовании мирного атома, в космической
сфере и сельском хозяйстве.
Также наш министр выразил признательность руководства
страны за понимание причин истинных, происходящего на Украине, и готовность
внести вклад в урегулирование ситуации. Лавров передал Вьерри приглашение для
президента страны приехать в Москву. Путин был бы рад видеть Лула-де-Силва на
Петербургском международном экономическом форуме. В США после такого не смогли
сдержаться представитель Белого дома, Кирби, Негру Билл и начал с оскорблением,
Назвав в Бразилию Папу Гайям, повторяющим российские тезисы,
вместо того, чтобы исследовать американской и европейской риторики.
На то изближение крупнейшей латиноамериканской страны и с Россией с Китаем,
а особенно по вопросу взаиморасчетов национальных валютов,
американцам словно кость в Угорле на Кануне Джаня Дьелан, министр финансов США,
впервые признала, что доллар в опасности.
Сергей Лавров планирует посетить кубу Венесуэлуби Никорагуа,
но в своё турне он начал с Бразилии.
Визит стремится расширить потенциал стратегического партнёрства
Бразилии и России в областях, представляющих общий интерес.
Позиция Бразилии заключается в том, чтобы содействовать
в процессе мирного урегулирования конфликта на Украине
и осуждать применение односторонних санкций.
В международной сфере мы обращаем внимание на последние события и, в частности, в продолжающемся конфликте на Украине.
Я продолжу работать, чтобы способствовать мирному урегулированию в этом конфликте.
Я согласен с высказыванием президента Лулы относительно стремления в содействии формирования группы стран
и с дружественных держав для последничества в переговорах между Россией и Украиной.
Это глубоко проблематично, как Бразилия содержательно и риторически подошла к этому вопросу,
Вопросу, предположив, что США и Европа каким-то образом
и заинтересованы в мире или то, что мы ответственны за войну.
Откровенно говоря, в данном случае Бразилия пересказывает
российскую и китайскую пропаганду, как по пугай.
Мы также поддерживаем идею переговоров, которые
могли бы привести к миру.
Опять же, последние комментарии Бразилии о том, что Украина
должна рассмотреть возможность формального присоединения
Крыма в качестве мирной уступки просто ошибочной,
особенно для такой страны, как Бразилия.
Лула с нетерпением ждёт нового мирового порядка, мирового порядка, где меньше зависимости от Соединённых Штатов,
мирового порядка, где доллар не является резервной международной валютой,
где организация объединённых наций сильнее и имеет большое влияние.
Учтивой и податливой манере он высказывает эти соображения и критикует он.
Отчасти за роль Соединённых Штатов в военной помощи Украины он считает, что это затягивает конфликты.
это, конечно, является частью данного процесса.
Некоторые могут быть вполне довольны тем, что отношения
Бразилии с Россией улучшаются. Это означает, что поставка
удобрений из этой страны не подвергнет с опасностью.
«Удобрения, они также должны говорить о экспорте
мяса».
Да, торговые связи между Россией и Бразилией выросли
значительно за последние пару лет.
Россия и Бразилия становятся всё более важными партнёрами.
Теперь, если посмотреть на позицию Лулы с первые
его президентства, какие отношения он выстраивал с Аргентиной и Китаем в США и безусловно с Россией.
Как это ждал Лула, его политика в данном случае отличает национальным интересам государства,
которые он представляет.
Бразилия, страна с крупнейшей экономикой. У нас есть также Мексика. И если мы начнем
терять их в пользу других стран, я говорю, что однажды мы проснемся и поймем,
насколько сильно приблизились к нам наши противники.
но и продолжают приходить срочные новости со встречей шайгу или шанфу россия и
кита я процитирую координируют действия при подготовке совместных
патрулирований и учений двухсторонним и много сторонним формат только что заявил
шайгу россия и кита это важно должны оказывать друг другу решительную
поддержку вопросах военного сотрудничества заявил министр обороны россии и
и добавил, что Пекин и Москва уже это делают,
чтобы это не значило.
В общем, пока США вместе с ними весь Запад
теряет власть в мире,
а потом очень убежаются и обзываются,
Франции снова в огне.
Невозможно не показать эти невероятные кадры.
Накануне Макрон, таки обратился к нации.
Все очень ждали,
а он сообщил о том, что на интересы нации ему наплевать,
а пенсионная реформа как не крути,
так не митингуй в любом случае вступь в силу уже этой осени.
Обращение Макрон вызвало новую волну б неба французов.
На улице городов вышли тысячи протестующих.
География протеста, наверное, впечатляет.
Это не только Париж, это Рен, Бордо, Леон, Марсель.
Выразить недовольство выступления Макрона вышла вся Франция.
В прямом смысле этого слова.
В Париже, видимо, насмотревшись в видеосмайдана, демонстранты жгли костры
и с кострюлями и французскими сковородками в руках двинулись к мэрии.
Приветствовали макроны исключительно нецензурной бранье, попутно француза.
Жгли баррикады, обстреливали полицию сферверков, блокировали ее транспорт.
В Леоне демонстранты, например, подожгли полицейские участки Габстразбурге,
напали на личную машину местного комиссара.
Главный вопрос можно сказать, сожгут ли в итоге Макрона, как ерить и как?
Ведь у французов, как вы знаете, в этих вопросах опта масса.
Всего на улице французских городов вышло минимум пол-миллиону человек.
Полиция буднично применила против них, если заточивы газы, тупинки и все-все знаменитые атрибуты демократии.
Совет Европы, как и другие правозащитные организации, молчат, хотя десятки раненых.
На данный момент действия французской полиции и недемократические решения Макроны никто так и не осудил.
Наверное Макрон свой парень или как говорят свой сукин сын, а значит ему точно можно.
Мануэль Макрон выступил с речью в Прайм-Тайм через три дня после подписания спорной пенсионной реформы.
Президент Франции попытался снизить напряжение после того, как Конституционный Совет Франции одобрил закон.
Макрон заявил, что он понимает, гнев людейно выступает в защиту своего закона,
отметив при этом, что консенсуса по нему не было найдено.
Дорогие французы и француженки, мои дорогие соотечественники,
как известно 14 апреля, Конституционный Совет одобрил закон о повышении пенсионного возраста,
поэтому я обнародовал изменения предусмотренные этим законам,
которые начнут вступать силу с этой осени.
Эти изменения, идущие в соответствии с нашей Конституцией,
были необходимы, чтобы гарантировать каждому выход на пенсию и улучшить благосостояние нашей нации.
Кострюль на концерт устроили французы во многих городах Франции, в то время,
как президент Макром выступал с речью на всех телевизорах страны. Во время своего 30-минутного
выступления глава государства не смог сказать ничего, чтобы путь тихомирид и горячей споры
вокруг реформы, однако пообещал восстановить доверие французов в течение 100 дней.
Доварищи, спасибо, что пришли. Мы продолжим бороться с пенсионной реформой. Продолжим!
Клемон Аланзо – техник, работающий на государственную железнодорожную компанию SNCF.
Однако большую часть этого года он и его коллеги борются с французским правительством и просто уходят с работы.
Они здесь, они здесь. Железнодорожные рабочие здесь.
Всеобщая забастовка, все и рабочие студенты, вместе мы сильны, вместе мы напугаем их.
Люди по всей Франции в ярости из-за того, что президент Эммануэль Макрон хочет поднять пенсионный возраст с 62 до 64 лет.
четырех лет. Неделями профсоюзы выходят на протесты и миллионы французов протестуют на улицах и требуют от
Макрона отказаться от этой спорной реформы. Ни для кого не секрет, что президент Макрон не очень
популярен на данный момент во Франции. Мы его искренне ненавидим. Он вызывает призрение. Большая часть
людей в этой стране презирает его. Он не ведет с нами диалог. В любом случае, его выбрало меньшинство.
Так что в действительности он не представляет французский народ и страну.
По мнению протестующих, реформы Макрона угрожают французскому
жизненному укладу, а также социальному контракту между правительством и работником.
Ну что, вам хорошо теперь? Вам лучше?
Право! Почему вы вышли сегодня?
Я вышла, потому что очень зла. Я очень зла на правительство и президента.
Я просто помру, работая два лишних года.
Между полицией и протестующими очень напряженное противостояние.
Некоторые из демонстрантов пытались повредить знания банка.
Когда появилась полиция и попыталась разогнать их при помощи дубинок и слезоточивого газа.
Есть люди, которые задаются вопросом, стоит ли прибегать в жестокости, чтобы быть услышанными.
Я всегда говорю, что физическое насилие и не выход.
Но проблема в том, что свои политики и Мунуэль Макрон доказывают, что мы ошибаемся.
Нам просто не хватает аргументов.
Да, протесты должны проходить мирно.
У нас были невообразимые по массовости мирной протесты на протяжении 60 лет.
Было столько протестующих на улицах, столько протестующих в частном секторе.
И мы прекратили подобное просто потому, что к нам не хотели прислушиваться
и показывали какое-то догматическое по своей идеологии отношения.
Ну и пока во Франции Макроуна и его кабинет пытаются отговорить собственных граждан
осажения всех мусорных баков в Париже, в Берлине, всерьез задумались о том,
следует ли вообще поставлять украине оружие в будущем.
Партия альтернативы для Германии запребывала от немецкого бунда Стага наложение права Вета
на экспорт оружия в зоны конфликтов. Сообщает нам издание «Дочланд-Курия».
А все потому, что Шольт садобрил экспортную лицензию Федерального правительства на поставку
Польшей Пяти, истребителя Мик-29 из бывшей народной армии ГДР. Поставку, конечно, на Украине.
В ДГТ тут же припомнили, что Канслер еще в январе пел о красных линиях и о том,
что Германия не согласится на эти поставки, но у немцев, судя по всему, память работает
немного в другом направлении. Президент страны Франквальтер Штайн Майер вручил эксканслеру
Ангелия Меркель, высшую награду Германии, большой крез за заслуги перед ФРГ.
Награждение состоялось в президентской резиденции Берлинского замка Бельвью.
Выступая на церемонии, Штайн Майер воздал должное бывшему кэнслеру как непревзойденному политику,
которая успешно провела Германию через многие кризисы.
Проме миграционного энергетического, конечно же.
Свои пять копеек тут же вставили украинцы,
наплевав на мнение немцев и их президента.
В Киеве считают, что Меркель – кто правильно,
Меркель – агент Кремля.
А это значит, что никаких наград ей не полагается.
Главами набороны – Украина Резников, припомнила Ангелия.
2008 года сам Метната в Бухаресте.
По словам Резникова, Украина тогда упустила реальную
и, наверное, последнюю перспективу членства.
Ну и свинью подложила именно Меркель, мол, именно она, не желая провоцировать русских,
убедила европейцев, убедила американцев не расширять НАТО за счет Украины.
Пожалуй, за это, Меркель, можно сказать аккуратно, спасибо.
Получается, что она отложила войну с НАТО на целых 14 лет.
Теперь перейдем к самой высокой награде, которая может похвастаться Германия.
Большой крест высшего немецкого ордена для Ангелы Мерки.
За заслуги перед Федеративной Республикой Германия.
Он был вручен только дважды.
В 1954 году первому Федеративному канцлеру Кондроду Аденауру Гельмату Колю,
канцлеру Единства, в 1998 году.
Педеральный президент решает, кому вручить орден.
И на этот раз он наградил им Ангелу Мерки.
не разрешает кому вручить орден, и на этот раз он наградил им Ангелу Меркель.
Впрочем, это решение вызвало очередную волну критики.
Ангелу Меркель получает большой крест в узком кругу.
Ей разрешили пригласить 20 гостей, семья, друзья из близкого политического круга,
два вице-канцлера при ее правительстве.
Полов Шольс пришел на смену эпохи Меркель,
а Франк Валькерштайн Майерн граждает ее высшим орденом за самые высокие заслуги,
которые только могут бочрить в Германии.
Я благодарна всем людям, которые сейчас присутствуют здесь.
Когда вы являетесь федеральным канцелером в течение 16 лет и вас по-прежнему любят, все это говорит о многом.
Спасибо всем вам.
То, что Франк Вальтерштейнмайер наградил этой медалью своего бывшего начальника,
свидетельствует не только об ангелемеркеле и проблемах ее эпохи, но и о нем самом.
И я считаю, что это акт безответственного невежества,
который наносит ущерб авторитету демократии.
Проблемы ее эпохи, включая ее внешнюю политику, сгорели в руинах украинских городов.
Меркель слишком долго доверяла словам Путина и не только в Минске.
И это действительно было капитальной ошибкой во внешней политике.
И немецкая политика сейчас сталкивается с последствиями ее решений.
Минские соглашения годами предотвращали начало войны.
Кстати, Украина сегодня способна на то, на что не была способна в 2014 году.
Лишь немногие вступаются за мерки.
Никакой критики, ну и никакой похвалы и лейлисты,
борющиеся за хорошие слова в огород бывшего канцлера, выглядят немного напряженными.
Изыщит from Angela Merkel.
Что касается Ангелы Мергель, то все считают, что она неприхотлива в плане своих решений.
Она интересуется политикой, а не политиканством.
Что вы думаете на этот счет и как вы относитесь к ней?
Я не стану комментировать ее награждения, потому что это ее личное дело, что касается ее политики,
которая была относительно близка к Путину, то здесь дело обстоит иначе. Да, она была большой
приверженницей проекта Северный поток 2, за что много раз была подвергнута критике. Я не думаю,
что это было неправильно решением, ведь в будущем мы вряд ли сможем каким-то образом запастись
газом из других стран. Я считаю, что она рада, что ее демонстративно включают в политические
круги, нынешнее правительство, в принципе, и что иное, как продолжение политики Меркель,
уже проводимой аналогичными средствами. Во времена Меркель вряд ли кто-то мог себе представить,
что в 21 веке в Европе разразиться война, которой до этого никогда не было. Отчасти это и ее вина,
в том числе из-за ее лживых обещаний и невежественной политики.
Чего при Меркель надо понимать, в Германии точно не было, так это экскурсионных сафари,
Которая немецкая туристическая фирма устраивает по полигону в ССУ, точнее полигонта армии Германии,
но последний год там постоянно квартируются украинцы, учатся управляться с леопардами.
Эксклюзивные экскурсии на базу мюнстера и раньше были популярны. Сначала МСВО,
которые оператору Мюнстер, туристик выстроились в многомесячные очереди.
Немцы хотят не только понаблюдать за тренировками нацистов, которые чуть позже будут сражаться
с русскими, на настоящей войне, ну и получить внимание
острые ощущения, которые, цитаты, завораживают, как
в Сафари.
Ну то есть украинцы для немецких бюргеров что-то вроде
африканского зверя.
Трехчасовая экскурсия стоит всего 35 евро, то есть чуть
больше трех тысяч рублей и проходит с разрешения
бундосфера, но всего шесть раз в бой.
Забронировать место прямо сейчас без шансов.
На обозримое будущее — раскуплено всё.
А предприимчивые бизнесмены из Великобритании нашли способ,
как нажиться на списанные военные техники.
В общем, все зарабатывают на украинцах.
Бышедшие в тираж бронетранспортеры и танки ремонтируют в частных мастерских,
а потом отправляют через всю Европу премийком на бахмутскую передовую.
Причем иногда эта техника проходит через цепочку из нескольких поставщиков
с каждым разом увеличивается в цене.
Раньше такие бронемашины использовались для развлечения.
На них катались зевак по выходным и праздникам.
Или сдавали в аренду для съемок кино.
Но теперь украинские волонтеры полисосят все,
что движется и отправляют на фронт,
осваивая многое численные,
много миллиардные западные гранты.
Дело выгодное.
Под Артемовском такие образцы уничтожают пачками.
Так что заказов у британских реконструкторов ходят в бавляю.
Песконтролиция.
Вот как вам получить бронетехнику.
С фермы в Англии две тысячи миль на слость через всю Европу,
на передовую, где жестокие битвы бушуют между Россией и Украиной.
Все начинается с таких людей, как Ник.
Я серьёзно не понимаю, как я стал торговцем оружия.
Ник Мит уже несколько десятилетий собирает на своей ферме
списанную военную технику.
Я думаю, что мы – одна из немногих стран,
который позволяет широкой публике купить танк.
Обычно его компания даёт людям шанс порулить танком,
а также предоставляет транспортное средство для кино и телевидения.
Но после полномасштабного вторжения Путина в 2022 году
на связь стали выходить украинцы ищущие военное оборудование
и не успело наглянуться, как стал торговцем оружием.
Вот кто я сейчас, и я не в восторге от этого.
Эти бронетранспортеры больше не используются для развлечения.
Сейчас у них отчаянно нуждаются солдаты на Украине.
На данный момент, по моим оценкам, 80% нашего оборода приходится на продажу танков в Украину.
Мы сделали, наверное, около 115-120 автомобилей. Это очень много.
Эта модель — спартан. И она очень, очень популярна.
Украины нужны такие машины, как спартан, потому что они легкие, быстрые, хорошо бронированные.
И что очень важно, ВСУ уже знают, как имя управлять и обслуживать их.
С тех пор, как британское правительство пожертвовал часть средств
с обоенным нуждом в прошлом году, они использовались для переброски войск
во время наступлений и эвакуации раненых.
Не к ожидал, что эти машины сразу же отправятся на Украину.
Но вместо этого, по его словам, закупщик хранил их на своей ферме,
чтобы потом продать с еще большей выгодой.
Я могу сидеть на них 5 месяцев.
Я знаю, в какую сторону движутся цены, и они растут.
Но речь идет о том, чтобы обеспечить быстрые поставки.
Им это нужно сейчас, а не через три месяца.
Поэтому теперь Ник говорит, что будет продавать только надежным покупателям, таким как Славян.
Это украинец, который живет в Великобритании уже более 20 лет.
Славян только что купил у Нико 25 бронетранспортеров по линии Украинского Всемирного Конгресса.
Сначала войны это неправительственная организация собрала миллионы фунтов стерлингов на закупку оборудования для украинских войс.
Делка завершена.
Большое спасибо за отличный сервис.
На автомобиле нанесён логотип славяна
и у него есть все документы необходимые
для проезда через Европу.
Дальше начинается путь длиной в 2000 миль,
к линии фронта.
Но эти БТРы лишь малая часть растущего рынка
частных сделок по продаже оружия
между Великобританией и Украиной.
Всё за 6 месяцев 2022 года
из Великобритании было поставлено
военной техники на сумму
миллионов фунтов стерлингов. БТР, которые них продал
славяну, прибывают на Украину через польскую границу.
Их отправляют в Киев, где механики приводят их в боевую
готовность, а затем — тайное место под Харьковом, недалеко
от линии фронта. Там офицеры проводят последние приготовления,
прежде чем использовать эти машины на поле боя.
Хотя солдаты благодарны за каждый прибывший БТР,
они говорят, что им нужно поставить еще тысячи единиц.
«Это ресурсы, которые постоянно заканчиваются, которые
необходимо пополнять для наших хлопцев, для того, чтобы приблизить нашу поверу.
Этсеки ваше-то не прошло и восьми недель, прежде чем БТРы, купленные у Ника на ферме,
Норт Гемтон-Шире столкнули с российскими солдатами на передовой в Бахмуте.
Выражаем благодарность волонтерам из Англии и Украины и всем, кто причастен передачи.
Это в остального малыша нашему подразделению.
Но через несколько дней после прибытия БТР в Словян получил это видео из подразделения сражающегося в Бахмуте.
Беспилотный спартан, который, по его словам, он купил уника, полностью уничтожен в результате ракетной атаки.
На фронт переносимся на прямой связи Аптелла Удинов, помощник главы Чечни, командир спецназа Ахмат, герой России.
Аптелла, он ж, здравствуйте, бесконечно рада вас видеть, что сейчас в районе Артемовска.
Если город на 80% уже контролирует мы, почему они упираются? Какая там цель и задача?
Ольга, добрый день. На Бахмуте, как называют его противник, мы говорим Артемовск,
дела наших подразделений идут очень хорошо, что прямо на противоположную сторону сказывается
в отношении украинских подразделений. Надо отметить, что туда забрасывается огромное количество
противника, и этот противник уничтожается подразделениями человека, вагнар и минобороны России,
которые, как говорится, планомерно делают работу по уничтожению этих сил и средств. Ну, если мы говорим
о том, почему упираются там так сильно, мы и ранее говорили о том, что это очень большая
имиджевая потеря для руководства Украины, потому что они говорили, что это еще один самый укрепленный
район, значит, в украинских подразделениях, а сегодня они всему миру показывают, что этот
укрепрайон, их самый настоящий, самый мощный, он у них полностью уже уходит из рук. Вот и все суть.
Аптярон, что случилось под Белогоровкой?
Читали сообщения, Ромзан Акадорова назвал поведение наших бойцов примером и геройством.
Расскажите подробно, оказались в окружении, что потом как выбрались?
Ну, это, конечно, я скажу, история будет, которая когда-то, наверное,
лежит в книге, в фильмы, и мы будем этих бойцов когда-то, как говорится,
подносить нашему подрастающему поколению, как настоящих героев.
Это один из разведовательно штурмовых отрядов в составе спецназа Ахмат,
который зашел на полторы километра, как я говорю,
с полтора километра прошел, уничтожая противника на своем пути,
зашел в Белогоровку, очистил, получается, первую улицу,
взял наиболее выгодное здание, засел там,
корректировал, значит, нашу артиллерию,
параллельно вёл этот отряд,
разведку уже в близрежащих, как говорится, территориях к этому зданию.
И, естественно, там были, по ходу, взятые военнослужащие подразделения Украины.
Они добыли огромное количество информации, которые нам нужна была,
которые мы сейчас уже располагаем.
И вот получается противник в течение пяти суток пытался выбить их с этого здания
Полностью окружил, и пять суток, получается, эти бойцы бились героически,
но ни один из них не сдался, и получается, уже исходу пятых суток,
передав нам полностью всю информацию обо всем, что они там увидели,
значит, добыли бойцы, командир этого отряда Малой,
вышел на связь, сказал, что их уже окружили,
и дальше они понимают, что они выйти не смогут,
и вызвали огонь на себя. Но мы пять суток их и так, всячески, как говорится, поддерживали,
помогали, пытались вытащить, то есть воздушная разведка и артиллерия нашей вот пять суток
делали все до того, чтобы противники не мог их полноценно штурмануть. В конечном итоге получается
подкорректировку наших беспилотчиков артиллерия второго армейского корпуса разнесла в похипрах
тех осоущников, которые окружили наших ребят. И в конечном итоге самое
феноменальное и интересное заключается в том, что наши бойцы, после того как мы уже
разнесли эти подразделения, которые окружили, блокировали наши бойцов, они в наклую, в открытую
вышли, прошли через их ряды, вывели с собой бойца, который лишился обоих глаз, это наш
Балкарский, как говорится, он лишился глаз в этих боях и даже вместе с ним они прошли
через эти все подразделения и дошли до наших бойцов. Причем, когда мы их встретили,
встречал их лично я на наших позициях, я вам скажу, у каждого из этих бойцов в руках была
граната с выдернутой чекой. Я считаю, что это есть героизм, о котором надо рассказывать,
это есть и героя, о которых мы должны говорить, и, например, в которых мы должны растить наши
подрастающие поколения. Так что такая вот история у нас в ближайшие дни была. Просто невероятная,
невероятная история в самом деле мурашки как сейчас бойцы в строю ли где сейчас эти парни как
себя чувствуют поверить скучившиеся невозможные правда я скажу что бойцы конечно на данный момент
не в строю, потому что мы посчитали, сколько было малых больших ранений на теле одного только малого,
более 50, как говорится, ранений разного характера у него на теле было. Точно так же были ранены и все
остальные бойцы, значит, двое из них уже находятся, вывезено, они получаются в Ростовском госпитале,
двое в Луганском госпитале, ну и один у нас на месте получается. Находятся все эти бойцы,
они уже представлены государственным наградом, я считаю, что они эти награды реально засужили,
и в скором времени каждый из них уже рвется, вернутся в строй, как говорится. Это есть их не
как говорится героическая сущность вот они наши настоящие самые русские герои
аптеоронща про контур наступ слышали ждете что говорят вот вы знаете я и в тот
раз пример привел был квартал 95 короче говоря истинное лицо зели на котором они снимали
один родник, в котором Зеля все время маме, маму убеждал, что он идет на войну.
Вот сегодня мы эту картину вот видим именно в таком формате. Зеля убеждает свою маму,
что вот-вот, он все-таки идет на войну, а мама спрашивает, а готов ли ты, а то ли, а это? На самом деле,
Ольга, я скажу, мы на самом деле весь этот период очень хорошо готовились, естественно,
руководство, блока НАТО, которые будут управлять всеми этими действиями,
прекрасно понимают, что у нас очень сильно укреплены, значит, вторые линии
шелона обороны. Мы имеем там очень хорошие вкусняшки, которые мы приготовили нашим
наступающим, так называемым войскам, поэтому говорить о том, что вот они
завтра пойдут в наступление и что-то сверхъестественного из этого у них
получится, конечно, не приходится, они сами это все прекрасно понимают, а мы будем ждать,
пока они появятся и с удовольствием расправимся с ними так же, как и с предыдущими.
Спасибо вам огромное, спасибо большое об тело Удинов,
герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат на прямой линии. С линии фронта, пожалуйста.
Нужно начать с того, что очень много из того, что происходит в мире на
на международной арене внутри государств, зависит от моделей мышления, в которой живет
управляющий класс или элита, да, в этом смысле, там западные элиты, еще какая-то.
Мы, если вспомним, чего все началось. Мы же предлагали,
давайте поговорим, давайте проведем переговоры, попытаемся согласовать позиции,
ни нам, ни вам, нам сейчас не очень удобно и не нравится то, что мы предлагаем, но давайте найдем компромисс.
Нам на это было сказано, не надо, это излишне, вы должны исполнить правила.
Французский пример внутриполитический, он же тоже про это.
Французскую обществу Макрону предлагал договориться, как-то, выработать общую модель.
Понятно, что нужна пенсионная реформа, но давайте как-то ее по-другому выстроим.
На что Макрон сказал, что не надо, вы будете выполнять то, что мы вам сверху спустим,
в том числе, с имеющимися у нас инструментами, без референдума, без всего, вот у нас есть лазейка в конституции, мы ее применим.
Поздравляем французов с этим достижением, а то, что сейчас происходит на французских улицах, это прямое последствие именно этой модели мышления.
Хуже всего, что это не политический процесс, это уже экономический протест.
И пенсионная реформа – это только повод, вершинка Айсберга в этом смысле.
Посмотрим, как будет Франция из этого выбираться дальше.
Тем более, что президент по модели Антуанета говорит,
«Ладно, нет хлеба, ешьте пирожины, всё будет хорошо,
вам будет прекрасно, потом я обещаю».
Но это не точно.
Значит, такая же модель мышления ровно работает и на глобальном уровне.
Джей Севернс собрались, сказали, вы знаете, надо выполнять правила.
Надо выполнять правила, никто силы изменить мировой порядок не сможет.
Мы с этим согласны.
Никто силой изменить порядок не сможет, хотя они и пытаются регулярно это делать, не мы, а они.
И в Европе они границы с силовым путем пересматривали в 90-е годы и на Ближнем Востоке много чего делали, и что-то получилось, что-то не получилось.
Опять же, не мы, а они.
Но у меня плохая новость для американцев.
Действительно, те процессы, которые сегодня происходят, это никто-то там придумал в Кремле или в Пекине, в Священном городе.
Это объективный процесс.
Объективный процесс, и вот здесь они уже ничего сделать не смогут, даже их предположение о том, что история закончилась.
Конец истории, и больше ничего не будет, и будет только вот американский путь развития.
Но это же то же, что должно было быть тезисом и пропагандемой, а для них стало аксиомы. Это не так.
И сами американские политологи нам говорят, вы знаете, вот там Байден что-то не замечает, какие изменения случились в мире.
Он, может быть, и замечает, но он просто очень не хочет в это верить.
Он понимает, наверное, что это происходит, но он пытается всячески это в сторону отбросить,
сделать вид, что это не происходит, нервно реагировать.
Вот нервная реакция кирби, она ровно про это.
Когда ты на пресс, на брифинге начинаешь хамить в сторону крупнейшей страны Латинской Америки,
ну это просто нервная реакция, когда у тебя уже просто совсем сорвало,
что называется крышечку от внутреннего давления.
Ровно то же самое, буквально днями Бен Ходжес говорил о Макроне,
который, по его мнению, должен взять свои слова в зад.
По поводу того, что Европа должна быть чуть более независимым.
Это ровно та же самая нервная реакция.
При этом весь остальной мир это тоже хорошо замечает.
Та вторая линия, про которую мы сейчас говорим, формирование,
вот эта вот прогресса.
Прогресса и эволюция никогда не идёт по одному пути.
Только в школьном учебнике там все друг за другом ходят,
Но это специально для детей, чтобы им было понятнее.
На самом деле, прогресс идёт и эволюция по радиальной структуре,
где много-много вариантов между собой конкурируют.
Вот тот вариант, который внешне-политически, в том числе, сейчас формируется,
с участием Востока, с участием Африки, с участием Латинской Америки.
Он во многом стал причиной того самого подхода Запада, о которой я описал.
Мы вам расскажем, что вы должны делать.
Но баланс сил изменился, все изменилось.
И такой подход больше не работает.
Но американцы пока это просто не хотят принимать.
Ну и, дорогой, стоит, конечно, заявление, которое сегодня прозвучали.
Третий день визита Ли Шан Фу в Москву.
Шайго заявил, Ли Шан Фу подтвердил готовность Москвы и Пекина
поддерживать друг друга в военных конфликтах.
Вот теперь пусть ломают голову. Что это значит?
А какой поддержки, речь имею в виду, что накануне Цинган глава МИТ китайской заявлял, что оружие в Москве не поставляют.
Но такие слова, тем не менее, публично уж тем более, просто так не произносят.
Слушаем.
Довижаемый товарищ министр, Михаил, рад представить
вас и китайскую делегацию в Москве.
Координация наших усилий на международной арене
оказывает стабилизирующее влияние на обстановку
в мире, способствует снижению конфликтового потенциала.
Такие подходы реализуем при подготовке совместных
морских и воздушных патрулирований военных учений, как на
обосторонней основе, так и в многосторонних форматах
в рамках шанхайской организации, сотрудничества и СМОПЛЮС.
Важно, что наши страны одинаково оценивают суть происходящих
трансформации глобального геополитического ландшафта.
Убеждён, что сегодняшняя встреча послужит дальнейшему
креплению российско-китайского стратегического партнёрства
в оборонной сфере, и позволит откровенно обсудить актуальные
вопросы глобальной и региональной безопасности.
Юрий Вадимович, Михаил.
Ваистину Михаил.
Вы знаете, слова на словашовику, конечно, стоят того, чтобы
их отличить в металле.
Это очень важные слова, которые услышат во всём мире,
комментируют во всем мире, и вот сейчас то, что произошло в Японии, в Коруидзаво,
где собрались министры иностранных дел в Большой Семерке, там произошла фиксация убытков.
Знаете, как вот в бизнесе, да? Ты проводишь долгую-долгую какую-то операцию, и все потеряно.
Вот наступило время зафиксировать убытки. Это очень большие убытки, потому что американцы с 90-х годов
пытались Россию на свою сторону перетащить при помощи про американских
компрадорских сил в нашей стране не удалось. Они пытались, с начала 80-х годов,
изменить цвет Китая, чтобы Китай стал не красным, а либерально-демократическим.
Глубым. Это тоже сорвалось. И после визита Сидденпина в Москву стало ясно, что
что пора подводить итоги, пора фиксировать убытки.
Окончательно, я думаю, убытки будут списаны уже на встрече
на саммите Большой Семёрки, которая будет тоже в Японии,
в Хиросиме.
Но уже сейчас вот они согласились с тем, что иллюзий быть
не должно, возвраток к прошлому быть не должно, началась
новая нормальность.
Знаете, очень интересно, как китайская пресса анализирует происходящее,
потому что мы много слышим, как западные СМИ и политики, что они по этому поводу говорят.
Так вот, литматив такой, что в результате встреча лишь Анфул с Путиным и Шойгу,
значит, будут расширены совместные патрулирования.
Ну, то, о чем сейчас говорил, кстати, Шойгу.
И я думаю, что это всё перерастёт уже из патрулирования,
хотя это очень серьёзные вещи были,
когда мы вместе ходили вокруг японских островов,
летали в районе Американских баз Южной Кореи в Японии.
Я думаю, что будут уже какие-то совместные учения,
не только вот учения этих океанского флота,
которое прошло, да, или проходит до сих пор,
а уже совместная с северным флотом Китая что-то.
Следующие, чего ждут китайцы.
Это технологическое взаимодействие, потому что в некоторых областях военной науки и техники они ушли вперед, в некоторых мы ушли вперед.
И хотя у нас уже хорошая история обмену достижениями, например, мы им передали систему SPRN, систему предупреждения о ракетном нападении,
Которую китайцев не было, которая очень дорогостоящая и сложная.
Это было еще в 2019 году.
Но процесс будет продолжаться и, скорее всего,
как китайцы считают, речь пойдет даже о совместных исследованиях.
Будут созданы какие-то научные центры совместные.
Следующее направление — это модернизация ядерных сил.
Китай сейчас срочно наращивает численность ядерного своего потенциала.
Ракеты, самолеты, другие средства доставки.
они надеются на нас. Затем противодействие гегемонии, что Россия и Китай вместе будут
противодействовать НАТО, аукусу и вообще совместному Западу, и это противодействие будет очень
успешным и настолько успешным, что оно усилит притягательность нового мирового порядка,
которые Россия и Китай создают.
И то, что мы видим, как Лавров в Бразилии,
что происходит на Ближнем Востоке,
мне кажется, что это подтверждает справедливость этих оценок.
— Лавров уже в Венесуэле, завтра не Корабу, и потом будет Куба.
— Да, Россия и Китай продолжают усиливать боевое слаживание.
И это уже становится не только фактором двусторонних отношений,
а глобальных отношений.
Уважаемый товарищ министр Шайгу, очень рад встречи с вами в Москве. Я благодарю российских друзей за тёплый приём. После назначения на пост министра, первое поздравительное письмо было отправлено от вашего имени. Я приношу сердечную благодарность. Товарищ министр, старый, хороший друг китайского народа, китайских вооружённых сил, и сделал важный вклад.
и сделал важный вклад в продвижение отношений между двумя государствами и вооруженными силами.
И до этого, когда я работал на других должностях, и я встречался с вами несколько раз,
ваш ум и откровенность произвели на меня глубокое впечатление.
Я уверен, что в будущем мы обязательно будем поддерживать хорошие рабочие отношения и личную дружбу.
Ну и только что стало известно, что Макрон, который без того по результатам визита в Китай учинил грандиозный международный скандал,
Готов передать Пекину свой собственный план мирного урегулирования на Украине.
Песковы попросили прокомментировать, официальная Москва не в курсе, но готова рассмотреть, если Макрон что-то придумал.
Вернем через минуту.
Евросоюз крепнет недовольство в отношении украинских беженцев, и это вежливо выражаюсь.
Как сообщают немецкие ювель, такими грантами, количество которых в Евросоюзе исчисляется уже миллионами,
находятся в привилегированном положении, хотя с чего вдруг.
Они получают и бесплатное жилье, получают работу, ежемесячные пособия,
в то время как остальные беженцы из других стран – не Украина.
Никогда они получали ничего подобного в жизни.
Ну и в этой связи немыслимая.
Главные пропагандисты США с телеканала CNN взяли и опровергли фейк Киева о том,
что украинских беженцев насильно депортировали в Россию.
Американская съемочная группа пообщалась с гражданами
Украины, которые теперь проживают в нашей стране.
Ну и выпустили в эфир горькую правду.
В Россию обладатели украинских спортов приехали по собственной
воле, а вот на родине их теперь считают предателями
и грозят уголовным преследованием.
Талаборца низ, как говорил в своё время Аристович, это если повезёт, если не повезёт пуля в ломб.
Вновь прибывшие смогли быстро обвинять украинские паспорта на российские.
Наталья считает, что она не может вернуться.
Потому что мы там преступники, потому что те, кто уехал в Россию,
немедленно становятся преступниками для украинских властей.
Поэтому мне запрещено туда возвращаться.
На данный момент, отсутствие понимания, самая большая проблема.
На Украине, по понятным причинам, царит абсолютное возмущение против так называемых коллаборционистов.
Но дело в том, что мы имеем дело с гражданским населением,
которое находилось в поисках убежища во время войны.
Прогласно условиям российской программы переселения украинцы обязаны оставаться в стране не менее трёх лет.
Валерия прямо сказала, что её семья останется в России и они даже не хотят думать об украине.
Россия заявляет о прибытии более 5 миллионов украинцев в Россию сначала СВО,
и хотя Украина утверждает, что многие были насильно депортированы,
некоторые, как Оксан и говорят, что пошли на это добровольно.
Прежде всего, понимайте, мы спасали свои собственные
жизни.
Впрочем, у них было мало иных вариантов.
Сейчас непонятно, насколько свободно люди чувствовали
себя, когда говорили CNN, но некоторые были явно на
стороне России.
Одна женщина сказала нам, что она хочет однажды вернуться
в Мариуполь, чтобы хотя бы посетить его.
Но она надеется, что к тому времени город прочный
воет в состав России.
Вы знаете, нет, наверное, более противоречивого сегодняшнего политика, чем Эммануэль Макрон.
Он то говорит о смерти мозга НАТО, то выступает за создание европейской армии, то слетает в Китае и начинает говорить совсем уж к Рамулу о том,
что Европа должна дистанцироваться от борьбы с Соединенных Штатов за расчленение Китая.
В том плане, которое он предлагает, якобы есть гарантии... мирный план, я имею в виду,
якобы есть гарантии безопасности для Зеленского,
гарантии безопасности без вступления в НАТО.
Это нам Блумберг сообщает, Песков я уже говорила, не в курсе.
Мы вообще не слыхали.
И вот его покритиковали.
И это, я бы сказал, маятник Макрона
двинулся в другую сторону,
заговорил о мире, о том, что он предложит что-то китаю.
И вот интересно, мы знаем пока только со слов Блумберга.
Но формулировка очень-очень характерная.
Этот план, эти переговоры возможные, должны быть основаны на долгосрочных гарантиях безопасности Украины.
А про гарантии безопасности России опять не слово.
Возвращаемся в декабрь 2021 года. Разговоры, требования России обеспечить безопасность России.
Хотя бы диалог какой-то начать. Нет ничего.
То есть мы видим, что то, что Макрон сейчас якобы предлагает, по сути он не предлагает ничего.
Потому что это возвращение к тому, с чего начали, но опять-таки мы понимаем, что в сегодняшней ситуации
гарантии безопасности Украины, без гарантии безопасности России, тут, как говорится, и вообще говорить не о чем.
Макрон хочет вести переговоры, хочет ли он их вести? Честно говоря, я сомневаюсь.
Я думаю, что Макрон все время ловирует, стараясь как-то сохраниться в политической системе.
Ну, наверное, даже не Франция, а в какой-то глобалистской.
Но при этом постараться в этом поезде, которая идёт в заранее означенном направлении,
вот для пассажиров какого-то европейского вагона выторговать чуть-чуть больше привилегий.
Может там меню будет лучше, не знаю, вид из окна какой-то симпатичный, будет в их вагон чаще мыть.
Но поезд всё равно идёт в этом глобалистском направлении.
Ведь я просто хотел напомнить, что Макрон свой капиталец сформировал, когда он был банкиром Банки Ротшильда.
Ну, как говорится, фамилия вполне себе говорящая.
То есть с Китаем он вроде как переговоры хочет вести, а с гражданами Франции он переговоров вести не хочет.
Протаскивает пенсионную реформу, почему?
А потому что уже вот этот путь женездорожный в будущее глобалистское, он проложен.
И нужно дать последний свисток, а это значит меньше социальных гарантий,
больше пенсионный возраст, то есть все то, что любят глобалисты, что естественно не нравится ни французам, ни любому человеку, который хотел бы видеть свое будущее гораздо более социально обеспеченным.
В этом смысле Макрон исполняет волю глобалистов, и опять-таки здесь ничего нового мы не увидим, ведь это его последний президентский срок. Он больше не может занимать пост президента.
можно изменить конституцию?
Проще провести что-то крайне непопулярное и уйти куда-то
на другую должность, забрав с собой весь негатив.
Ведь точно такую же историю мы видим в Финляндии.
Вот это партия Санны Марин.
Протащила Финляндию так же быстро в НАТО, как Макрон
протащил так же быстро пенсионную реформу Миноя-Парламент.
И все, на ближайших выборах Санна Марин проиграла.
И теперь следующее правительство Финляндии говорит, так
это же не мы вступили в НАТО.
Следующий правитель Франции будет говорить, так это ж не я делал это.
Ну, такая вот красивая история перекладывания ответственности.
Одновременно хотелось бы несколько слов сказать по поводу государственной немецкой награды для Ангелы Меркель.
Да, высшая награда, высокая оценка.
Давайте посмотрим, кто еще получал этот орден крест за заслуги из государственных деятелей Германии.
но получил канцлер Кондрат Аденауэр.
Его заслуги перед Германией не перед Россией,
не перед Советским Союзом, очевидно,
он отец родоначальник Федеративной Республики Германии.
Он смог воссоздать немецкую государственность.
Дальше вошел в НАТО, то есть восстановление Германии, это Кондрат Аденауэр.
Кто еще получил Гельмут Коль?
Ну, заслуги Коля, опять-таки, не перед русским народом,
а перед Германией тоже очевидно.
При нём Горбачёв, а дальше Ельцин приняли, наверное, может сказать, преступное решение восстановления германской мощи
при одновременном разделении русского народа на части.
То есть, ну, Гельмут Коль вот получает награду и получил её.
А за что получила награда Ангела Меркель? Давайте зададим себе вопрос.
За то, что обманула Путина.
Возможно, но что-то радости на её лице я не вижу.
Сегодня Ангела Меркель критикуется частью немецкого и голуболистского эстеблишмента за то, что она, якобы, не то, что она потокала России.
Она, наоборот, старалась сохранить Северный поток 1 и 2, несмотря на все, построить их не получилось.
Все это было взорвано, уничтожено, и сейчас мы видим, что Германия прямо втягивается военный конфликт на территории Европы.
Поэтому такое впечатление, что Англия Меркель дали орден за что-то, что до конца еще не видно,
что еще находится в тумане войны, потому что каждому государственному деятелю Германии давали за усиление Германии.
Вот Аденауэр создал, Гельмут Коль воссоединил, а все-таки я бы оставил вопрос открытым. За что наградили Ангелу Меркель?
Но согласно официальной риторике самой же Ангелой Меркли, когда она подверглась критике, в том числе за строительство северного потока и за сотрудничество с официальной Москвой,
она сказала, что в какой-то момент в тот самый главный ключевой смогла договориться с Путиным, это было в Минске, в рамках подписания,
в Минских договоренности убедила Путину, что война завершится.
На самом деле договорилась Кулуарна с Порошенко и на тот момент с Соландом
построить сильную украинскую армию для того, чтобы в нужный момент эта армия пошла в атак.
В общем, все так и вышло.
Что касается нынешних событий, в Германии начинали уже с этого программы.
Сафари. Сложно представить, еще раз коротко опишу, если вдруг кто-то не понял.
в Германии тренируют высоушников, высоушников учат убивать русских на войне,
которая сейчас идет на территорию Украины и на части российской территории.
И вот немцы платят по 35 евро для того, чтобы прийти посмотреть,
как нацисты украинские, нынешние современные, пытаются уничтожить Россию.
В голове не укладывается, но это такая данность, билеты еще расскажу,
раскупленные на полгода вперед. Столько желающих. Прочитаем бильд.
Мюнстер — крупнейшая база немецких сухопутных сил, расположен в районе
Хайденкрайс. К северу и югу от города находится военный полигон, история которого
уходит корнями во времена Германская империя. Именно здесь украинские
солдаты проходили обучение по управлению танками Леопард II и БМП Мардер.
С 2008 года компания Мюнстер-туристик предлагает 6 автобусных туров в год по
огромной территории полигона. Почти всегда билеты распродаются заранее, даже во время
войны на Украине. На трёхчасовой информационный тур по месту проведения танковых манёвров
выстраиваются длинные очереди. В один автобус помещается 53 человека. Тур компании хотела
его предложить больше дат, но это не вяжет с военными учениями, ведь именно бундесфер решает,
как часто туристам разрешено ездить по военному полигону. Это почти как сафари, очевидно,
что война значительно повысила интерес к военной технике. Мандраж от того, что солдаты
проходят здесь подготовку, а затем сражаются в настоящей войне, очевидно привлекает внимание
туристов по всему миру. Идея проведения туров возникла в самом бундесфере. Сначала были
заинтересованные люди только из окрестностей, но со временем со всей Германии. Экскурсию сопровождает
офицер, который рассказывает о том, как ведутся танковые бои. В дальние проведения мероприятия
Bundeswehr подготовили большие демонстрационные стенды, у которых делаются остановки. Экскурсия
по северной зоне, площадь которой 102 квадратных километра, стоит 35 евро, включая остановку на
кофе и перекус в окрестных ресторанах. По количеству размещенных солдат, мюнстер является
крупнейшим местом дислокации немецкой армии. Во время экскурсии предусмотрено уничтожение
Условного противника, еще раз скажу, что условный противник — это русский представитель армии России,
входит в цену и кофе, и булочка немцы в восторге.
Товарищ Севков, вообще, хорошо было бы там нашим офицером прокатиться по этой экскурсии, попасть в качестве гражданского лица,
Да, там побывать, посмотреть.
Было время.
Вот.
Сам решили уйти.
А?
Было время, сами решили уйти.
Ну, сегодня тоже могли бы поехать туда.
Ну ладно, ладно.
Было бы желание.
Может, поехали.
Я с остановлением начну с событий на поводу контронступления.
Уже прорисовались примерно состав бригад, которые будут
с современными танками только три бригады.
Там в каждой бригаде по одному танковому батальону, на шестьдесят четверках, на леопардах и на этих самых челленджерах.
Видимо, челленджеры плюс леопарды.
Про леопарды один вообще речь не идет.
Три бригады — это примерно одна дивизия, полнокровная.
То есть говорить о том, что силами вот этой одной дивизии можно сути какой-то радикальный прорыв, не приходится.
Есть еще одна бригада, которая считается элитной. Она сформирована из
хорошо обученных украинских войск. Кстати, командные составы этих бригадок
значительной степени укомплектован офицерами, кадром офицерами, стран НАТО.
Вот этих вот бригадок, которые я перечислал. Но она на легкой технике вся, то есть она не
рассчитана на какой-то прорыв угре проемов. Такими силами, возможно,
существить силами одной дивизии, крупную оперативную операцию и оперативного значения
существить невозможно, в принципе. То есть в этом плане я с Апти Аллаудиновым просто подтверждаю его
слова, я вот так бы сказал. Но надо иметь в виду, что след за ними могут двинуться более
крупномасштабные силы, то есть эти берега должны будут осуществить прорыв, потом они должны
будут другие силы вводиться туда, не имеющие такой техники, которые должны будут уже действовать
по нашим телам. Вот пример какой замысел может быть. Возможно, как говорил Михаил Михайлович Ходоренок,
попытаться не использовать преимущество в возможности окночного наблюдения, то есть на
все тепловизоров пройти ночью. Но я полагаю, что наше командование великолепно все это учитывает,
Наши помощи в этом отношении не нужны. Там специалисты первоклассные.
Вот я хочу заметить только одно, что фронт наступления вот этой дивизии,
условно из трёх бригад, больше 10 километров быть никак не может,
а то и, скорее всего, значительно меньше будет.
То есть он простреливается не только артиллерией, но даже противотанками
ракетными комплексами, вофланг и обеспечивает боевую стоимость соединений
от воздействия такого оружия практически невозможно. Поэтому вопрос наступления,
контроступление в ИСУ – это очень сложный вопрос, потому что, как я уже говорил, большие
потери топлива, что они опять-таки не обеспечивают возможности действий этих войск. Поэтому большой,
большой вопрос. Я полагаю, что основная игра идёт по линии привычи политиков. Это однозначно 100%.
Второй момент. Пробеденные учения, которые прошли, проходят учения на Тихом океане, сейчас они ничего не завершены.
Они беспрецедентны по масштабу, и даже в Советском Союзе такого масштаба учения проводились далеко не всегда.
Перевод всего Тихоокеанского флота, в соединении частей ВКС, полную готовность.
Но это фактически так происходит только с началом военных действий. Вот когда все переводят готовность полную.
О чем это говорит? Это, конечно, учение, что наши силы готовы, готовятся к очень серьезным событиям в этом регионе.
Второй момент. Впервые, наверное, уже открыто объявлено, что флот решает классические задачи,
которые не объявлялось решения их современного Советского Союза.
То есть они решались, но не являлись. Это противодесантная оборона, это борьба с подводными лодками,
обеспечение боевой стоящейся наших ракетных лодок, борьба с крупными надводными кораблями,
а крупные надводные соединения, там только американские авианосные соединения, это тоже впервые.
Все это в сочетании с состоявшимся визитом сюда министра обороны Китая говорит об одном. Готовимся
событий в зоне Тихого океана. Он говорит, как будет замодействие. Скорее всего,
скорее всего, по опыту, скажем, Второй мировой войны американцев и британцев, вот это
замодействие будет на уровне оперативно или стратегическом. То есть корабельные соединения
наши будут китайские действия самостоятельно, но, так сказать, общие руководства будут
координировать их действия по единому замыслу и плану. По поводу тем, чем
заинтересован Китай. Значит, Китай заинтересован полностью по всем
ключевым направлениям в наших технологиях. Никаких серьезных китайских
технологий, которые он нам дать может, у Китая просто нет. Технологии, которые
не располагают китайские, поро баллистическим ракетам, соответствуют третьему
поколению, то есть это отстают они примерно на 20-25 лет от того, что мы
имеем или американцы имеют, ну и потом они будут перечислять. Поэтому главная
Ценность наших взаимодействий с Китаем состоит в том, что Китаем обеспечивает стратегический, или даже геополитический фланг с Востока.
Обеспечивает вот это и оттягивает на себя значительные силы Запада в первую очередь Соединенных Штатов Америки.
Вот это самое ценное.
Ну и последнее, что я хочу отметить. Обратите внимание, какой масштаб и размах приблили американские ядерные учения.
Загрузка ядерных боеприпасов и все остальное.
Это все говорит о том, что Запад отчетливо понимает и открыто готовится.
Тому, что отчетливо понимает, что он не сможет в обычной войне без применения ядерного оружия
изменить ситуацию в борьбе с Китаем и России.
И они готовятся к возможности применения ядерного оружия в рамках, пока еще концепции,
ограниченной ядерной войны, напоминаю ее суть с жатом виде.
Ее суть состоит в том, что они рассматривают возможность ведения ядерной войны
с применением тактического и даже стратегического ядерного оружия,
но на территории третьих стран не затрагивает территорию России и США,
ну и Китая естественно.
Такой страной может стать, например, Польша.
Полякам надо об этом хорошо задуматься.
Реклама сразу после кадры стихоокеанских учений с подводными лодками.
Вернемся через минуту.
Шайгу в Москве провел приговор с министром обороны
Китали Шанфу и отметил, что координация усилий
двух стран, оказывает стабилизирующее влияние на обстановку
мира для тех же, кто пытается ее ситуацию дестабилизировать.
Четким сигнал станет завершающий третий этап внезапной
проверки Техоокеанского флода, хоть которого стратегические
ракетоносцы будут имитировать удары по кораблям условного
противника в центральной части Техоокеан.
Уже появились кадры с двумя стратегическими бомбардировщиками-ракетоносницами Т-95 МС.
Экипажи дальней авиации ВКС России пролетели над Беринговым и Охотским морями,
а на этих — впечатляющим кадрах — развертывания в Тихом океане российских стратегических
и многоцелевых атомных подводных лодов.
Выход от омоходов из пункта базирования на Камчатке обеспечивали морские тральщики
для маскировки подлодов, использовались дымовые завесы
обезопасностей к переходу, обеспечивали подразделение
противодиверсионных сил на скоростных плав средствах.
Также в рамках проверки боеготопности корабельная
группа Тихоокеанского флота из карбета громких трех
малых противолодочных кораблей провела ракетный артиллерийский
стрельбы в Японском море.
Отрабатывался огонь как по морским и воздушным
целям, так и по условным вражеским подводам. Любопытно, что не задолго до российских учений
свои маневры в районе острова Тайвань провел Китай. Это очевидный сигнал в Ушингтоне,
что при желании Москва и Пекин совместно могут скоординированно взять клещи, например,
американские военные базы в Японии. Таких военных объектов в стране десятки. Суммарно на
на них дислацируется более 50 тысяч американских военных.
Это и армия США, ВВС, ВМС, корпус морской пехоты.
Большую часть американских военных объектов в Японию
находятся на острове Акинава, примерно в 650 километров от Тайвани.
А как заявил сегодня на встречу с китайским коллегой Шайгу,
Россия и КНР координируют действия при подготовке
совместных патрулирований и учений.
Министр обороны также отметил, что Москва и Пекин
должны оказывать друг к другу решительную поддержку
в вопросах военного сотрудничества.
Смотрим научение Тихоокеанского флота красиво и мощно.
По легенде, было отражение зенитных огневых средств
при внезатном отражении средств воздушного нападения.
В ходе выполнения боевых упражнений, моей задачей
было исследование корабля, назначенным маршрутом
и удержание корабля на назначенном кофсе, и обеспечение
безопасности плавания по всему маршруту перехода.
Караполь выполнял поставленные задачи, как при благоприятных
гидрометеословиях, так и при сложных гидрометеословиях.
Погода особого влияния на выполнение поставленных
задач не имеет.
Ну а в Швеции стартовали крупнейшие за 25 лет международные
учения Аврору 23, в них помимо страны, хозяйки собственной
Швеция принимает участие Украины и 12 стран НАТО, всего 26 тысяч солдат, якобы готовятся
защищаться от русских, но кто в это поверит? Бывший глава Метвелико Британии Дэвид Мэллибан в статье
для журнала Форрена Ферс отмечают, что разрыв между Западом и остальным миром продолжает расти.
Убежденность западных стран важности войны вызывает у других государский птицизм или даже
не европейские страны, разочарованы в Западе, лицемерия, которого все очевиднее.
Самое яркое свидетельство, то, что две трети населения земли проживают государствах,
которые Россию либо поддерживают, либо сохраняют в украинском конфликте нейтралитет,
жалуются буквально британские политики.
Не все в порядке, у него дома западные санкции ударили,
Вовсе не по-русски, мы по британцам в первую очередь, особенно сильно вы не поверите и, наверное, их даже жаль,
пострадали британские бедные женщины в проститутке.
Теперь у их клиентов нет денег на плотские утеки и даже во время национальных скачек
жреть с любви вынуждены оказывать услуги со скидкой.
За пять лет продажная любовь подешевела в пять раз и подсчитали британские журналисты.
А теперь я наружитель в стороне увеличения стоимости жизни. Проститутки теперь дешевле, чем когда-либо.
Да, работа за секс-нестрей теряют больше всех из-за проведения национальных скачек.
Эскортницы, которые обычно получают хорошие прибыли и за этого мероприятия в этом году не смогли вернуться домой со своими обычными призовыми.
Поскольку им пришлось снизить цены на услуги более чем на 500%, чтобы привлечь клиентов, находящихся в затруднительном финансовом положении.
Другие же вообще предлагали свои услуги за бесплатно, при условии, что получат 20% от выигрыша со скатчик.
Одна из эскортниц заявила нам, самая древняя профессия пострадала больше всего.
И чтобы не потерять деньги в один из крупнейших уикендов этого года, девочкам пришлось резко снизить цены.
Кризис стоимости жизни сократил число клиентов, а цены на услуги во время проведения национальных скатчик
пришлось снизить аж в 4 раза, чтобы посетители смогли позволить себе съем девушки.
Та же сама эскортница сказала, что девушки идут в эту индустрию,
чтобы покрыть свои ежедневные расходы,
однако не получают с этого необходимых доходов
из-за кризиса стоимости жизни, который ударил по всем.
Так что им приходится предлагать себя практически за бесценок.
Эти девушки получают не много больше минимальной оплаты труда.
Один из сайтов, предлагающих лучших кабылок,
Вайн-3 просит 120 фунтов за полдня.
В то время, как в 2018 году цена составляла 650 фунтов.
Но это то, на что вам приходится пойти.
По факту, раньше они брали около 600 фунтов,
чтобы походить с вами и поддержать вас за руку.
Сейчас цены упали аж на 500 процентов.
И благодаря арифметическим навыкам,
получен мной во время премьерства Рише Сунока,
могу сказать, что проститутки, по факту, платят клиентам.
Бедные несчастные британские проститутки.
При этом, по мнению Сунока,
финансовая проблема британцевы правда связана
связаны не с провальной экономической политикой консерваторов,
а с тем, что жители Соединенного Королевства не знают математики.
Если бы знали хотя бы на уровне начальной школьной программы,
то не позволили бы Сунуку бухтивать миллионы долларов
из своих налогов на помощь режиму Зеленского.
Иронично, что сразу после идиотских довольно заявлений Сунуков
в плохом знании математики обвинили его самого.
Британский премьер не смог, не захотел почитать и должен
образом дзадекларировать доходы своей жены, наверное
просто забыл.
А вот Министерство обороны и Нидерландов храпотливо
почитало все-все оружие, которое передало или обещало
поставить в краи списки 45 танков Т-72, по меньшей мере
сотни леопардов первой модели, 8 гаубиц, ПЦХ-2000, 2
Система ПВО Петриот и многое-многое другое.
Активно готовят украинских боевиков в Контурнаске,
и другие западные страны.
Контурнаск вроде бы заявлен на 30 апреля, то есть до его
старта ровно 13 неких.
ВСО «Колонны» польских танков тварде модернизированных
советских Т-72.
Украинские боевики публикуют и кадры с финской модификацией
советских «Жигаубец Геоцин-Б».
У Хельсинки было всего 24 таких орудия, как минимум
часть новоиспеченный член Мета Тайны передал Киеву.
Все больше на Украине и западной технике.
Вслед за видео с американскими БМП Брейдлей в пустыном
камуфляже появились фотографии бронемашин в более подходящей
лесной раскраске.
Киевские режимы активно готовят контурнаст, глава
украинской разведки, террорист Буданов грозится захватить
Крым.
«Вы говорили о том, что весной мы зайдем уже в Крым.
У меня еще есть промежуток времени.
Не спешите.
Довольно много вещей, которые вы говорили, действительно сбылись.
Абсолютно все.
Абсолютно все.
Абсолютно все. Хорошо.
Давайте тогда возможно хотя бы некоторые новые прогнозы.
Вы можете дать?
Нет, у нас все идет по графику.
А какой этот график?
Можете сказать хотя бы приблизительно.
Все, что я вам сказал, давайте посмотрим,
как будут развиваться события в ближайшее время.
Голландская газета дает мне самый приятный для Киева прогноз.
Большом материале описывается жалкое состояние ВСУ,
который буквально трещат по швам.
как украинский солдат Алексей пожаловался журналистам,
что киевский режим бросил его в бой после всего одного
вечера подготовки с пьяным инструктором и автоматом
Калашникова с тремя патронами.
Как результат, в первый же день напередовой с 27 солдат,
с которыми он ушел, в живых осталось лишь 8.
В успех контур наступа такой украинской армии голландские
журналисты совершенно не верим.
Украинских боевиков и погода, техника вязнет, грязи
и полноценное наступление невозможно.
Активнее вооружать в ИСУ требует трансаклантическая группа бывших
высокопоставленных дипломатов военных советников высокого уровня.
Через издание Гардиан они призывают запад пойти по банке, дать Киеву все возможное оружие.
Пелый дом не согласен. Тамновь отказались поставлять Украине истребителей F-16.
А в Пентагонии спрогнозировали, что в ближайшие месяцы война не закончится.
Я не думаю, что переговоры неотвратимы в ближайшее время.
Я считаю, что вы увидите бои еще в течение нескольких дополнительных месяцев.
Я думаю, что в ближайшие месяцы вы увидите весьма интенсивные боевые действия,
поскольку обык страны стремятся получить преимущество на поле боя.
Смотрите, я считаю, что кстремы должны быть страны с прогнозами о том,
как будет развиваться война на Украине,
поскольку очень многие такие предсказания уже оказались ошибочными. Фонс.
Бывший луганский бандит, а ныне секретарь СНБ Украины Данилов,
жалуется о США этот пресс, что некоторые союзники Киева не выполняют свои обещания
по поставкам оружия.
В том же интервью Данилов подчуркнул, что Украина не
ночно от контрнаступления неподготовленной.
Если верить американскому Newsweek на завершение подготовки,
осталось меньше двух недель.
Разведка США отчасти наследит за боевыми действиями
вокруг Бахбуты и показывает, что город медленно переходит
в руки России.
Его потеря станет психологическим ударом, но город не жизненно
важен для войны в целом, и США и союзники смотрят
в будущее, занимаясь подготовкой Украины в весеннем
Несколько документов сообщают, что по ставке и помощь
направляются на Украину в преддверии украинского
наступления.
Запланировано на 30 апреля.
Согласно секретной информации, наступление будет предпринято
десятым украинским оперативным корпусом, состоящим из девяти
бригад, который в настоящий момент переворужается силами
США и союзников.
«Веревооружение боевиков Зеленского явно буксуют,
но запад готов раз за разом бросать неподготовленных
украинцев мясорубку, чтобы сохранить свою гегемонию.
Польский премьер мировецкий прямо говорит, что поражение
Киева может стать началом конца Золотого века Запада.
О том, что на кону будущей Америки заявил и бывший
глава пентагоны Чак Хейгелл.
Война Путина на Украине представляет собой самый
опасный вызов мировому порядку после Второй мировой
войны, который мы видели за последние 75 лет.
Отголоские последствия не только этой работы, но
и того, чем она закончится, будут ощущаться во всем
в течение многих-многих лет. Для Америки и для свободного мира сейчас все
поставлено на карту в зависимости от того, чем это обернется.
Если войны до последнего Украинца окажется мало, НАТО собирается воевать до
последнего европейца. Альянс активно готовится к боевым действиям на своей
территории после начала спецоперации России на Украине пишет Нью-Йорк Таймс.
Издание отмечает революционные изменения стратегии НАТО и возвращения к реалиям
холодной войны. Это означает всё больше солдат и учений блока у границ России. Особенно старается
в Варшаве в стране началась мобилизационная проверка потенциальных военнослужащих,
которая затронет 230 тысяч человек, сообщают радиостанции РМФ-24 со ссылкой на Министерство
национальной обороны. Одновременно с этим войско-польское проводят очередные учения
учения всего в нескольких километрах от Калининградской области.
Из этой части Польши можно взять и напрямую попасть в Россию,
так что эта тренировка очень важна, потому что мы
стараемся сдержать возможную российскую агрессию отсюда
из этой части Польши.
На кадрах якобы оборонительных польских учений отрабатывается
морской десант и штурм зданий, наращивает Запад и
поставки оружия Киева.
Один Лондон за 6 месяцев прошлого года передал Украине
военной техники почти на 40 миллионов долларов.
Европарламент ускоряет межведомственные переговоры о создании фонда
для совместных закупок оружия и боеприпасов для ВСУ.
Не отстает от Брюсселя и Вашингтон.
«Сегодня мы посетим один из крупнейших американских
заводов по производству снарядов.
Здесь они делают 155-мм снаряды, которые используют гаубицы,
проставляемые нами Украине и применяемые там.
Здесь делают около 14 тысяч снарядов в месяц, но украинцы выпускают 7 или 8 тысяч в день.
Производство набирает обороты. Они тут работают круглосуточно.
Таких темпов производства тут не видели со времен. Корейская война в 50-х.
Запад обещает киевскому режиму все больше бронетехники.
Канада уже доставила на Украину 8 леопардов-2.
Сотни таких же танков, но более старые. Первые модификации.
Обязаются поставить в эсоудание.
не вся обронь и техника доезжает до передовой.
Журнер же украинской шклонцы щена.
Украинские солдаты, которые еще тренируются
на поиском Леопавл 2А4, просто въехали друг друга.
Видимо, что-то пошло не так, что один из танков
заехал другому на броню.
И тот, кто заехал на броню,
врезался в башню, вырвав ее из корпуса.
Панцирь сбился в веже и вырвал там веже просто с кодуба.
Честно скажу, что я не помню,
чтобы где-то я еще видел такое неуклюже управление машиной.
Такие неудольные стрелывания по язду видят.
На этих кадрах из Польши Леопард 2А4, который во время подготовки
неудачно спустился с холма,
воткнулся орудием в землю и оторвал сам себе башню.
Попавшая на фронт западной технику тоже планомерно превращается
в металлолом к ударами в ВКС России и артиллерии.
Товарищ полковник.
Несколько слов о том, что касается гипотетической возможности
взять в клещи базы Соединенных Штатов в Индо-Тихоокеанском регионе и совместных
действий вооруженных сил Китая и Российской Федерации.
Сейчас это все по большей части сводится к действиям флотов, но с чего в этом плане надо начать?
Наверное, что собой представляет военно-морской флот народно-освободительной армии Китая?
Последнее время он развивается такими темпами, что даже в экспертном сообществе
затрудняются назвать точное количество кораблей, которые находятся в боевом составе
ВМФ-НуАК. По количеству кораблей Китай превзошел уже Соединенные Штаты, то их сих
существенно уже больше 300. Пока Пекин уступает в Вашингтону по крупным кораблям, я имею в виду
крейсера и авианосцы, но они намереваются преодолеть
это отставание к 30-35 году, и все усилия предпринимаются,
чтобы сосредоточить все свои возможности для решения
именно этой задачи, то есть при взойти Соединённой
Штаты и по количеству крейсеров, и по количеству авианосцев.
В составе ВМФ на акт три флота, северный, восточный,
южный, это флота, это всё-таки оперативное стратегическое
объединение. И, по большому счету, вот если рассуждать, опять-таки, в плане
чисто гипотез и чисто предположений, в принципе, такое взаимодействие
возможно. Опять-таки, ну, может создаваться и какое-то объединенное
командование, могут согласовываться задачи, могут назначаться какие-то полосы
действий. Гипотетически это возможно. Но тем не менее, все-таки надо иметь в виду и
то обстоятельства, что все-таки официальная китайская позиция по поводу
военного союза с Российской Федерацией заключается в следующем. Она официально
объявлена на съездок Кумпартии, Китай, и лично Сент-Пин ее озвучил, и она звучит так
сближение, но не союз. Вот, поэтому нам тоже надо тут оставаться на реалистических
позициях. И дело в том, что сама вся ситуация в Индотихиянском регионе,
который те же самые Соединенные Штаты оценивают как перспективный регион для
приложения всех своих возможных усилий, она в ближайшее время может кардинально
изменится, потому что, во-первых, изменение может претерпеть блок аукусом. В нем могут появиться новые
члены. Опять-таки в Южной Корее и в Японии уже говорят, что мы все-таки по большому счету находимся на
переломе эпох, и там уже говорят, что типа наши возможности в плане сил самобороны исчерпаны,
и им нужен новый статус, нам нужны новые союзы, вообще уже раздаются голоса. Они принятли нам Японию
и Австралию, в НАТО, и сделать НАТО глобальной организацией.
То есть вообще-то вот этот регион индо-техианский,
он накануне больших изменений, переформатирований.
И в этом плане все-таки нам надо задумываться не столько о гипотетическом взаимодействии
с ВМФ-НУАК, сколько о резком усилении нашего военно-морского могущества
на Тихом океане.
А там, поверьте, у нас еще очень много работы.
Вот так, наверное, складывается эта ситуация
и все эти векторы развития нам, безусловно, надо иметь в виду.
Давайте мы в Министерство обороны, тем не менее, перенесемся на прямую связь
на наш спецкорд Дмитрий Горн. Дим, здравствуйте.
Масса спекуляции на тему заявления, которые прозвучали в здании за вашей спиной,
конечно, всех привлекло в первую очередь, привлекла формулировка Шайгу.
Надо поддерживать друг друга военном плане России и Китая.
значит, что ответил Лей Шамфу?
Добрый день, но глобальных сегодня заявлений
за исключением этого, и довольно тонкое
заявление было сделано. За исключением этого
не было, но сам визит Лей Шамфу и сам визит
такого уровня, разумеется, в Москву.
И то самое взаимодействие между двумя
военными ведомствами, министерствами,
это уже говорит о самом высоком
уровне взаимодействия. Если мы, конечно же,
не будем вспоминать еще местные
давности встречи глав вообще двух
Но давайте пройдемся по порядку, в ходе сегодняшнего визита
вообще официальное части официальной церемонии сегодняшней
встречи двух министров Китая, Лишанфу и России, Сергей
Шайгу, началась в Адриуме, национального центра по управлению
обороны.
Встречали также рота почетного караула в составе которой
были представители трех родов войск, был военный
оркестр, как это полагается, разумеется, играли гимны
двух стран. Почет, разумеется, здесь выражается в таком виде. И есть то, скажем так, за что выражать уважение. Дело в том, что
одно из первых, о чем в своем обращении сегодня Сергей Шайго обратился к Лишан Фуэта, он поздравил его с назначением на должность
министра обороны китайской народной республики и
поблагодарил за то, что он первой страной для своего визита в качестве вновь избранного министра выбрал именно
Российскую Федерацию это тоже, вероятно, говорит о высоком уровне взаимоотношений,
о том уровне, которого уже сумели достичь главы наших государств, главы Российской Федерации и
Сидзен Пин, руководитель Китайской Народной Республики. Кроме того, Шайгу выразил убежденность,
что большой опыт как раз взаимодействия между двумя странами позволит Лишан Фу на территорию
свои страны продолжить эффективно развивать оборону и вообще военное ведомство оборонную
промышленность также и это поможет развитию взаимоотношения двух стран и взаимоотношения
выстроивания как раз оборонной совместной обороной парадигме назовема так взаимодействие
должно выстроиваться военном плане в том числе лишь анфуна это ответил что был осознанный шаг
для демонстрации мира, но и, в частности, мы понимаем для демонстрации, кому гигимону
западному показать, как высоко и как интенсивно развиваются как раз отношения двух держав, по усилению
стратегического взаимодействия вооруженных сил двух держав. Еще очень примечательный факт, это то,
что переговоры сегодняшние велись в зале заседаний имени Суворова, великого русского военачальника.
Я думаю, этому тоже стоит уделить большое внимание.
Я думаю, западная пресса тоже обязательно оценит эту формулировку.
Всем емлющее партнерство в части взаимодействия оборонных ведомств – это довольно серьезный знак вопросов обеспечения национальной безопасности,
как региональной, так и глобальной, на фоне нестабильной ситуации в мире.
Это, конечно же, подчеркивают представители двух оборонных ведомств.
Ну, кроме того, сегодня еще одно такое знаменательное
событие в рамках встречи, это о том, что было подписано
между двумя военными академиями Генштаба Российской
Федерации, также Народная Субводитель армии Китайской
Народной Республики соглашения об установлении в обратимских
отношениях.
Я думаю, на этом тоже стоит делать акценты, но пока
еще продолжается, конечно же, официальная часть визита
ли Шамфу в Москву. Я думаю, на этом останавливаться, следить за развитием этой ситуации. Пока еще довольно рано.
Спасибо огромное, Дмитрий Гордон, о прямой связи Министерства обороны Российской Федерации, где
приговоры с Шайгу и Лей Шамфу прямо сейчас продолжаются. Форен Оферс в этой связи сообщают,
что отношения Москвы официальной с Пекином официально вышли на беспрецедентный уровень. Ну и
Не часто мы слышим, как наш министр обороны говорит
по-китайски.
Сегодня он сказал, не хал, читаем.
Военный конфликт на Украине и последовавшись за ним
санкции Западов в отношении России сокращают возможности
Кремля и поднимают экономическую и технологическую зависимость
России от Китая до беспрецедентного уровня.
Эти изменения дают Китаю растущее влияние на Россию.
В то же время конец испорченные отношения Китая с Соединенными
Штатами делают Москву незаменимым партнером Пекина
в противодействии Соединенным Штатам и их союзникам.
У Китая нет и нового друга, который приносил бы ему
столько пользы.
И поскольку Си готовит Китай к периоду затяжной
конфронтации с самой могущественной страной на планете, ему нужна
вся возможная помощь ни Пекин, ни Москва, ни заинтересована
в раскрытии деталей каких-либо частных переговоров, состоявшихся
во время саммита Си и Путин.
Хотя Пекин и Москва не обнародовали никаких новых
соглашений, есть си основания полагать, что команды Си
и Путина использовали мартовскую встречу для согласования
новых оборонных соглашений.
После предыдущих саммитов Си-Путина эти лидеры в закрытом
порядке подписывали документы, касающиеся сделок с оружием
и только позже информировали об этом мир.
Например, в сентябре 2014 года после анекзи Крыма,
Россия и Кремль продал Китаю свою зенитно-ракетную
систему С-400, что сделало Пекин, первым зарубежным
покупателей самой современной российской техники ПВО.
а к разделке стало известно только 8 месяцев спустя.
Конечно, ключевые события — это приезд министра обороны
КНР в Российскую Федерацию, укрепление нашего оборонного
сотрудничества политической поддержки Китая.
Я считаю, что освещаемый визит министра иностранных
дел Лаврова по направлению внешней политики — это
тоже очень важная задача.
Он побывал в Бразилии, сейчас Венесуэла, Куба, Никорагуа.
Причем, если вы обратите внимание, очень болезненная реакция американцев в Кирбе,
он сказал, и обвинил фактически в Бразилию, что она повторяет пропаганду Китая и России как попугай,
но то есть это уже оскорбление, такая болезненная реакция.
Почему она происходит?
Потому что уже почти 200 лет со времен доктрины Монро,
а в этом году, кстати, 200 лет исполняется принятие этой доктрины,
Латинская Америка для Соединенных Штатов считалась, ну, уж место, где их геймония обеспечена.
И на самом деле, если вы посмотрите, то 20 века знаменановался при активной поддержке Соединенных Штатов в становлении фашистских режимов.
Самосы, Дювалье, Пиночета пытались террористической деятельностью подавить Кубу, но не получилось.
Хорошо, что Российская Федерация прошла период, когда в начале 90-х Ельцинский режим фактически предал Кубу, Кубу устояло.
И после, наверное, этих событий, последние десятилетия влияния и нашей страны социалистического Китая растет.
Хотя я вот вспоминаю выражение одного из президентов на Мексике.
Ну, это было очень давно.
Он сказал, Мексике не повезло.
Бог от Мексики далеко, а Соединенные Штаты слишком близко.
Я надеюсь, что после победы представители левых взглядов на выборах президента Мексики, активизации России и Китая,
Бог стал ближе к Латинской Америке к Мексике, и вот это усиление своего влияния в этом регионе очень важно,
потому что фактически мир стал совершенно однозначно выстраиваться вокруг нескольких центров притяжения.
С одной стороны, Запад — очень мощная сила и военном, экономическом и политическом влиянии, и Россия, и Кита, и Латинская Америка в этом плане теготеет, а до Соединенных Штатов — это колоссальное проблем.
Но нам не надо и не обращать внимания на эти традиционные сходки различных министров западного сообщества, министров обороны или иностранных дел, потому что мы привыкли к этому.
риторика антироссийская, антикитайская, ничего обычно нового нет и вот
сегодняшняя встреча, которая проходит министра в иностранных дел Семёрки,
она в принципе опять такие же декларации традиционные, но когда обстрагирующиеся
от демогогии, иногда очень интересно разобрать их заявления, они вообще
становятся отдельно очень дикими. Вот я просто три пункта хотел бы привести
и их заявления. Первое, что сложившиеся
миропорядок должен существовать по правилам.
Еще раз подчеркиваю, не по международному плану,
праву не по установленным договорам, а по правилам.
Кто установил правила этого? Запад.
И по своим правилам он действует. Как он действует?
В первую очередь, с помощью или военной силы,
или и удушающих экономических санкций.
По их правилам можно расчленять Югославию бомбить, Ливию, Ирак, уничтожат миллионы мирных граждан.
Вот их правила. Они предлагают всему миру жить по правилам.
Еще раз, наплевав на он, на международные права.
И не надо нам здесь кому-то тешить иллюзиями себя, что вот какое-то право действует.
Никакого права не действует. Право сильного.
Вторая составляющая.
В своих заявлениях они говорят о напористости Китая в Азии и тоже необходимости борьбы.
В чем заключается напористость?
В 49-м году при поддержке США Тайвань был отторгнут от Китая.
Китай заявляет о необходимости объединения в единых государствах, чтобы Тайвань стал теперь уже не только юридически, но и фактически полноправной частью Китая.
В этом наполественность заключается, нет.
Или посмотрите, с точки зрения укрепления обороноспособности Китая и нашего военного сотрудничества с ними.
Кто базами обнес Китай со всех сторон?
Япония, Южная Корея, Сингапур, Филиппины, тот же Тайвань.
Что Китай? Нет, Соединённый Штат Америки.
Вот это вот наполественность Китая, третья составляющая.
Сохранить статус кво.
Какой статус кво?
Полный емоний Запада.
они боятся потерять этот статус КО.
Вот три ключевых заявления, которые полностью разоблачают внутреннюю исчущность
вот этого западного мира удобного для Соединенных Штатов и союзников.
Что мы должны противопоставить?
Вот мы должны противопоставить активную и наступательную внешнюю политику
укрепления обороноспособностей, но главное без идеологической нити невозможно.
А какая она? Антифашистская.
Вот антифашизм должен стать объединяющей и что нити нашей страны,
Ну и притяжением всех стран, которые поддерживают нашу Россию в этой борьбе, потому что Мурло и фашистских диктактур, мы знаем, установившихся при поддержке США, и Мурло прибалтийского фашизма и фашизации Украины, которые происходят в борьбе с фашизмом, мы можем стать центром.
Кстати, хотел бы отметить, что очень важную роль в этом борьбе играет Беларусье.
21-22 апреля в Белоруссии проведем крупный форум КПРФ вместе с Белорусскими товарищами под руководством Геннадия Андреевича Зюханова.
Антифашистский форум 50 стран примут участие. Проведем антифашистские мероприятия в России.
Антифашизм — это ключевая задача по борьбе с Западом и разоблачению ее сущности.
Нам необходимо не забывать, потому что тем более в ближайшее время мы будем проснуть великий праздник, день победы советского народа над фашистской Германи, а это фактически в том числе и победа над фашизмом мировым.
Что касается Лукашенко, сегодня он проводит переговоры с Денисом Пушилиным. Ждем, разумеется, заявление и разговор будет в том числе про заимную поддержку в военной сфере.
Если про глобальные изменения, про тот самый мироворядок, про который мы часто нынче говорим,
то Дональд Трамп в этом смысле наш традиционный ситуативный сторонник,
во всяком случае он снова сформулировал мысль, которая не может быть нестимпатичной.
Южную Америку, Америка Главная, Центральная потеряла. Слушаем.
Иран начинает сотрудничество с Саудовской Аравией благодаря
Китаю, и Китай продолжает захватывать власть.
Как вы знаете, есть несколько человек, которые утверждают,
что доллар никогда не потеряет свой мировой стандарт.
Они прикалываются.
Китай хочет изменить базовую валюту.
И если это произойдет, это будет все равно, что проиграет
мировую войну, и мы станем страной второго сорта.
Сейчас вы теряете Бразилию, вы теряете Колумбию, вы теряете
Южную Америку. Мы уже потеряли Иран. Вы потеряли Россию. И если кого-то из этого списка вы еще не потеряли, то это скоро произойдет.
Сейчас реклама, а сразу после, перенесемся в Бразилию, которую американцы уже потеряли.
Итак, Бломберг со ссылкой на данный международного валютного фонда пишет, что через пять лет на странный
Брикс будет приходиться почти 40% мирового экономического
роста, роль большой семерки, с каждым годом всё меньше.
По данным Международного валютного фонда в ближайшие
пять лет Китай будет играть основную роль в глобальном
росте в два раза, обходя с США по этому показателю.
Согласно расчётам Блунберг, доля страны в глобальном
росте Валового внутреннего продукта, как ожидается,
заставит 22,6% от общего мирового роста к 2028 году.
Далее следует Индия с 12,9%.
процента. В то время как США внесут в общий рост 11,3%. В целом, ожидается, что 75% глобального
роста будет сосредоточено в 20 странах и более половины в четырех ведущих странах. Китая,
Индии, США и Индонезии. В то время как страны Большой Семерки будут составлять меньшую долю.
Также ожидается, что Бразилия, Россия, Индия, Китай, известные под окронимом Брик в
2028 году будут отвечать за 40% мирового экономического роста.
В страну Брик с Бразилию переносимся на прямой связи
Латинская Америка, наш политический обозреватель Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте, Бразилия не одна в Латино-американском
турне Лаврова, какая программа у Сергея Викторовича
и какие главные заявления прозвучали к этой минуте?
Да, Ольга, здравствуйте.
Действительно, Бразилия далеко не единственная страна
в этом турне.
Сейчас нет еще восьми утра, но в гостинице, где остановилась российская делегация, вы видите флаг России, флаг Бразилии, уже формируется картэш, чтобы ехать в аэропорт, лавров летит дальше, дальше мы перелетаем в Венесуэлу, потом будет Некарагуа, Куба, четыре дня, четыре страны.
Нужно отметить, конечно, поразительную работоспособность российского министра, потому что, например, из Москвы до Бразилии мы летели 22 часа.
Десять часов перелет из Москвы до Касабланки, там была двухчасовая до заправка в Марокко и потом еще десять часов до Бразилии.
Лавров бодрый вышел из самолета, у него была пара часов на то, чтобы передохнуть, и потом началась вереница встреч здесь, в бразильской столице, в городе Бразилия.
Он встретился со своим коллегой, министром иностранных дел Бразилии Виейрой, потом отправился в институт имени Бранка, это бразильская дипломатическая академия, читать лекцию студентам.
Мы общались с преподавателями, они сказали, что студенты были очень рады такой возможности поговорить с главным российским дипломатом,
потому что редко кто из министров других стран к ним приезжает, вот Лавров приехал, там преподают на шести языках он и русский, как нам сказали, один из самых популярных.
На этом рабочий день Сергея Лаврова не закончился, были большие переговоры с президентом Бразилии Лулой Десильвой.
Встреча была абсолютно закрыта, камер там не было, по сообщениям МИД, встреча прошла в традиционной дружеской атмосфере, мы можем предполагать, что обсуждали на ней, поскольку Лула Десильва предлагает себя активно, предлагает в качестве посредника решения украинского кризиса, он сам недавно вернулся из поездки, был в Китае, был в объединенных арабских эмиратах, например, Десильва предлагает создать некий аналог G20, то есть он говорит о том, что в 2008 году
году мир помогли вывести из глобального кризиса именно создание двадцатки. Вот сейчас можно было
бы решить эту проблему на Украине созданием вот подобной организации. Главной проблемой Лулу
Десильва видит то, что ни Европа, ни Соединенные Штаты не отказываются от поставок оружия на Украину.
И это, собственно, основная проблема, почему конфликт продолжается. Лавров вчера на пресс-конференции
заявила о том, что Россия готова к скорейшему мирному разрешению этого конфликта.
Также можно предположить, что обсуждали и растущий товарооборот между двумя странами,
потому что несмотря на санкционное давление и со стороны ЕС, и со стороны США,
наш товарооборот между Россией и Бразилией в 2022 году достиг рекордных 10 миллиардов долларов.
Мы традиционно продаем друг другу продукты питания. Здесь представлены
ROSCOSMOS, ROSATOM. Бразилия поставляет в Россию мясо, фрукты, кофе. Мы продаем
например пшеницу. И вот на беспрецедентный уровень вышел объем торговли зерном. Мы в
прошлом году поставили в Бразилию 360 тысяч тонн. Зерна такого не было никогда.
В своей программной статье перед тем, как ехать сюда в Латинскую Америку,
Сергей Лавров написал, что Москва расценивает Латинскую Америку и Карибский бассейн, как
ценное внешнеполитическое направление, выступает за сотрудничество на прогматичной основе,
где нет места для идеологии, чего не скажешь, например, у ближайшем соседей всех этих стран,
Соединенных Штатах, которые проводят, например, саммит за демократию,
который превращается, фактически, в такую выволочку России.
В итоговую декларацию предлагают включить осуждение России за то, что происходит на Украине.
И Бразилия, например, отказывается подписывать этот итоговый документ.
Или, скажем, саммит Америк, который проходил в прошлом году тоже под крылом Вашингтона,
куда пригласили, как всегда, избранных.
Это такая демократия и Америка по-американски, куда не позвали.
не позвали ни Карагуа, не позвали Венесуэлу и в знак протеста, скажем так, туда не поехала
Мексика и Бразилия. Россия же выступает за прагматичные отношения, вероятно, вот сегодня,
когда мы прилетим в Венесуэлу, будет обсуждаться сотрудничество в банковской
сфере, потому что Венесуэла очень давно находится под санкциями за свою не сгибаемую
позицию, и несмотря на это развивается, развивается и отношения между нашими странами будут обсуждать
подключение венесуэлы к российской платежной системе будет обсуждаться вопрос работы карты
мира в этой стране, потому что венесуэл набирает популярность среди российских туристов,
туда едет все больше и больше наших соотечественников отдыхать. По оценкам экспертов, товар и оборот
может выйти на уровень 300 миллионов долларов, не считая нефти, сейчас он примерно на уровне 150
миллионов и он тоже растет, несмотря на санкционное давление на обе страны с разных сторон,
т.е. давят и американцы, и Евросоюз, тем не менее товара-оборот растет. Дальше у Лаврова будет в
программе, как я уже сказал, Никорагуа, Куба, везде, что важно отметить Сергея Лаврова,
у Сергея Лаврова встречи не только с его коллегами, министрами иностранных дел,
но и с лидерами этих стран. Мы летим дальше, будем держать вас в курсе, как
проходит визит Сергея Лаврова в Латинскую Америку. Ольга?
Спасибо огромное, Денис, наш политический обозреватель на прямой связи Бразилья.
Спасибо. Отличный репортаж, кстати, сказать.
Ну, ещё раз, позволяет нам гордиться нашим министром на стороне дел Сергеем Лавром.
Действительно, один из самых сильных миссов рассоранных дел в мире, один из на более уважаемых, и такие огромные перелеты туда-сюда.
Я, кстати, заинтересен, за нескромную стену сколько раз летал в Бразилию по предголошению правительства Бразилии туда-сюда.
Я могу сказать, что там не только очень долго лететь, дело в том, что когда летишь еще над экватором, над океаном, над экватором, там трясет по полной программе.
Удовольствие то еще, хотя в Бразилии, конечно, удовольствие хватает внутри.
Теперь, что касается вот этой визиты, очень хорошо мне понравилось.
Ваш корреспондент отметил про эту идею Луы про новую большую двосадку.
Именно эта идея вызвала шок в Вашингтоне. Именно за это они там запрыгали и так далее.
и так далее. Потому что, смотрите, чтобы получать, что Луто предложил.
Давайте, говорит, мы сделаем большую двадцатку.
Но без тех, кто участвует в конфликте,
то есть без Европы и Соединенных Шатов Америки,
вот вы знаете, здесь и Запад, и здесь не Запад, но не Запад, не консолидирован.
У него есть только одна такая структура, более-менее, Брикс, кстати сказать,
мы должны огорчить американцев, да, не 40 процентов будет, а процентов 60 за Брикс,
потому что к этому времени еще несколько стран вступят в эту Брикс, а Луа предлагает,
давайте вот мы конселидировать этот не запад, не надо нам Гринга, как они их называют,
североамериканцев, и европейцев, этих импералицев, колонизаторов, не надо, пошли проще, мы без вас
разберемся. Вот это их трясет, они от этого пугаются, это и называется вот этот
приходящий нового мира, а мы конечно это поддерживаем. Я практически уверен, что
Лула именно об этой новой большой двосадке, потому что они пятнашкой назовут там,
еще как-то такое, и разговаривал с Пекине и договаривались, как они это
будут делать и потихоньку эту идею продвигать. Это по Бразилии. Вот эта борьба. Сейчас все понимают,
что какие-то боевые действия придется заканчивать. И началась борьба мирных планов. Всем понятно,
что Китая, она себя мощно так утвердила, мы об этом рассказывали уже. И теперь вот Лула говорит,
Давайте мы, говорит, все большие не западно соберемся, пригласим туда и Садуск, Аравии, Бенен, Аравские Мираты, Турсы, как бы все вместе будем все это делать.
А здесь Макрон бежит, говорит, куда же вы без нас, давайте с нами, давайте у нас тоже, множе, тоже возьмете.
Ей богу, без мыла, куда угодно влезет человек.
Но, думаю, обломится товарищ Макрон и ничего в нём с этим деле не получится.
А потому что, скажу вам почему, товарищ Макрон, врать надо меньше.
У вас был шанс. Минск один, минск два.
Вы что сделали? Слили все, ничего не выполнили, всех обманули.
Вы уйдете со своего поста, проклинаемой народом Франции и презираемой всеми остальными лидерами.
Теперь несколько слов про...
Буквально, если бы выбор или были в ближайшее воскресенье, Макрон проигрывает, побеждает Марина Липен.
На тему мирного плана вопрос задали соответствующей Пискову.
Есть ли понимание, что именно предлагает Макрон Писков сказал, что мы не в курсе?
Блумберг пишет, что есть некие мирные инициативы со стороны официального Парижа,
который гарантирует безопасность Зеленскому Киеву в Украине без вступления Украины в НАТО.
больше никто ничего не понимает.
Хочет, чтобы об этом миру рассказал Си.
Я имею в виду, хочет макром.
Да, ну и не можем дальше не сказать один из главных тейсеров,
сказать ей бакрону, меркам, все инсталлинги европейцам, товарищей.
Европу мы любим, мы обожаем Европу.
Значит, это... Но Европа нужна миру,
как один из лидеров свободы и демократии.
Европа, в которой поддерживать теористическую хуту в Киеве,
миру не нужна.
Вы это поймите, главную мысль.
Теперь по Меркель, то есть к другому европейскому лидеру, я вот послушал тоже коллеги, так сказать, но даже не знаю, как сказать.
Ну хотелось бы вот изнутри такой прогматики отметить, вот я как участвуюсь в разных делах, вот имейте в виду.
Если вас будут продвигать, то начальник вас будет ругать и вам хорошенько выговор или пить и сам все прочее.
Если вас решили наградить недалью, значит, сливают и увольняют.
Поэтому в связи с награждением Меркель, моей глубочайшей соболезнования.
Насколько я понимаю эту ситуацию, я думаю, что все это увидите.
Она хотела пойти на председатель Еврокомиссии, то есть на главного Евросоюзе.
Там многочисленные тайные переговоры окончились не успешно.
Меркель сливает, причину, что долгий разговор ее сливает.
Вы понимаете, как ее несколько раз стрессло, она сама пожелала пойти на покой.
Ангела на пенсии сама ходит за продуктами и политику видала в гробу.
В этой связи это награда, наверное, им кажется, заслужила.
Компенсация. Вернемся.
Заместитель шеф-пентагону Холлин Халзе заявил, что Вашингтон не заинтересован в прямом вступлении в украинский конфликт.
Это ритуальное заявление и предупредил Зеленского, что ресурсы для помощи Киева являются экстраординарными, но не бесконечно.
Конгресс выдал нам экстраординарные суммы денег на то, чтобы мы поставляли поддержку Украине. Но она не безгранична, так что каждый раз, когда нам приходится принимать решение,
тут задается вопросом. Было ли лучше отправить систему Петриот в первый же день войны,
если мы знали, что на ее транспортировку и обучении людей уйдут месяцы? Или же те же деньги
потратить на поставку им оборонные системы стингер? Конечно, очевидно, для них важнее стингерах.
Но и наконец, долгожданное, на Украине все-таки нашли
новое оружие для борьбы с Путиным.
Речь при этом нет, об очередном образце западных вооружений
вы не поверите, речь о камень Алжав, все максимально
современно.
Якобы чем больше высоушников объявят, что они геи, тем
мощнее будет подъем патриотизма в стране.
Посмотрите.
Украина стала первой постсоветской страной, декриминализовав
вовши гомосексуализм после обретения независимости
в 1991 году.
Но спустя более 30 лет эта восточная европейская
сторона все еще отстаёт в правах ЛГБТК и не предоставляет
законово пути для государственного признания однополых партнер.
Позиция Путина, похоже, сделала условия для продвижения
прав ЛГБТК на Украине менее сложными.
Люди, которые раньше относились к России более дружелюбно,
теперь говорят, если Россия ненавидит Геев, значит
мы любим Геев.
В целом, украинское ЛГБТК сообщество не только оказалось
устойчивым, но и, возможно, стало сильнее.
В прошлом году рекордное количество украинских солдат
совершили coming out, заявив, что они геи, бессексуалы
и трансгендеры.
На сегодняшний день более ста солдат поделились
в соцсетях своими историями coming out-а.
Украинский политик Иносовсун, внешший в парламент страны
законопроект опризнания однополых браков, считает,
что возросшая известность военных из рядов ЛГБТК
придает авторитет всему ЛГБТК сообществу на Украине
и подталкивает некоторых консервативных членов общества
к тому, чтобы они стали более терпимыми.
Поддержка военных сейчас является национальной религии.
Подобный патриотизм особенно характерен для украинцев
более правого толка.
Люди говорят, раз они совожаются за нас, то мы не можем выступать
против них, добавила она.
Вот такой он украинский патриотизм упаси нас, Господи, от такого
впрямом.
В смысле, слово умирают за право быть геймем.
Это была программа 60 минут.
Смотрите.
Пока.
