Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом
главном.
Начинаем со срочных и тревожных новостей, впервые со времен
холодной войны НАТО начинает готовиться к прямому столкновению
с Россией.
Об этом сообщает агентство рейтер со ссылкой на представители
военного комитета Альянса, Абмирала Робабауера.
По его данным уже через два месяца в июле на представящем
самите в Вильнисе союзники представят тысячу из страниц
военных планов по крупнейшей реорганизации НАТО за последние десятилетия.
Причем к ядерной войне Альянс больше не готовится,
в планах будут ориентироваться прежде всего на быстрые региональные столкновения.
Но для таких столкновений силы быстрого реагирования Альянса
увеличат свою численность до 300 тысяч человек.
В данный момент они насчитывают всего-то 40 тысяч военнослужащих.
Первым шагом такой модернизации объединенных сил НАТО
станут авиационные учения AirDefender 23,
участие в которых примут более 10 тысяч человек
и 200 самолетов различных модификаций.
Принимающей стороной для ВВС-Трансеверо-Атлантического
Альянса станет Германия, которая, как заявил канцлер Шольц,
не желает вступать в истребительную коалицию,
на которую так сильно сейчас рассчитывает Зеленский.
Учения пройдут с 12 по 23 июня,
однако полеты будут проходить не только в воздушном пространстве
Центральные Европы, но и на Восточном фланге НАТО, то есть в Эстонии и Латвии.
А это граница с нашей с вами страной.
Финальный инструктаж пилотов-еврофайтеров «Люфтваффе»
среди них капитан ВВС Германии с позывным Эммист.
Вместе с двумя другими пилотами ему предстоит отработать воздушный бой
против фражеских истребителей.
Это сложно, потому что мы должны быть осторожны,
чтобы не сбить друг друга и не сделать что-то опасное.
организовано согласно поданному плану полёта.
Безопасность экипажей превыше всего.
Пилоты взлетаются аэродрома Лехфельд, он расположен
недалеко от Ауксбурга.
Временно его использует эскадрилья Эмиля, прямо
сейчас они отправляются на задание.
Вот что происходит в голове у пилота в последние
несколько минут перед стартом.
Мы надеваем наши противоперегрузочные костюмы, сейчас идут
последние приготовления перед вылетом.
Мои пилоты прекрасно знают, какие манёбры мы будем выполнять,
Мы готовы ко всему.
Через четыре недели здесь, на аэродроме Ляхтальд,
начнется отработка авиационных манёвров,
которые призваны стать крупнейшими учениями ВВС в Европе с 1990 года.
Капитан Эмиль также примет в них участие.
Этот аэродром в Швабе и станет одним из центральных командных пунктов учений.
Совсем скоро сюда приводут истребители ВВС Греции и США,
а сейчас пилоты Люфтваффе готовят всё необходимое для гостей.
То есть планируют лётные задания из сценарии.
ВВС США перебросят в Лехвель до 10 самолётов-штурмовиков,
а 10 впереду и с другими летательными аппаратами.
Эта съёмка была сделана в Германии во время холодной войны,
когда такие крупномасштабные манёвры проводились регулярно.
Однако в то время в основном к активным учением привлекали сухопутные силы,
а не авиация, как это произойдёт через 4 недели.
Тем не менее, учение проводится исключительно из стратегических соображений
по усилению обороны Альянса НАТО.
Они называются «Эйр-Дефендер».
Германия станет центром для военно-воздушных сил различных стран.
Такой авиабазы, как Лехфельд, они будут взлетать и отрабатывать воздушный бой.
Кроме того, также издопланированы полеты и на восточной границе НАТО.
Учения пройдут с 12 по 23 июня.
Командование допускает, что по такой веской причине
гражданские рейсы могут быть задержаны.
Германия играет ведущую роль в многонациональных учениях
выполняют функцию оборонного центра в Европе.
Для учения будут использоваться три зоны воздушного пространства Германии,
на юге, востоке и севере страны.
В общей сложности подготовку пройдут 10 тысяч человек из 24 стран партнеров.
Военно-воздушные силы Германии будут представлены истребителями Еврофайтер Торнадо
и транспортниками А-400М из Вунстерфар.
Российский самолет заставил развернуться два самолета НАТО.
Вы сейчас видите карту, на которой показано, где именно это произошло.
Это был Су-27, советский самолет, который вмешался, чтобы развернуть два самолета НАТО,
в том числе французский самолет.
Это было подтверждено Министерством обороны России.
Экипаж российского истребителя идентифицировал воздушные цели
Р-3Ц «Арион» ВМС Германии и патрульный противолодочный самолет «Атлантик-2» ВМС Франции.
Со стороны НАТО официальные реакции пока не последовало,
Однако в Кулуарах говорят, что это невообразимо,
что самолеты военного альянса собирались нарушить воздушное пространство России.
Французский генеральный штаб подтвердил,
что российский истребитель действительно взаимодействовал
с французским патрульным самолетом в международном пространстве
у прибалтийских государств.
Но этот французский самолет ни в коем случае не имел намерений нарушить границу России.
Он действовал в рамках учений НАТО,
Поэтому продолжил путь по запланированной программе прежде, чем вернуться на свою базу.
С началом войны на Украине количество подобных инцидентов возросло.
Это методика запугивания.
Это способ показать, что мы наблюдаем друг за другом, следим, защищаем свою территорию.
А потом, как правило, все расходятся.
Но в марте прошлого года российские истребители
перехватили американский беспилотник, который в итоге разбился.
Каждый раз, когда происходят подобные инциденты, в регионе растет напряженность.
Само горячее место на фронте Артемовск, российские силы на данный момент контролируют бахмут на 99%
до его полного освобождения, вероятно осталось не более 48 часов, об этом сообщает немецкая биль.
На этот раз, надеемся, пропагандисты из Берлина говорят правду.
Противник потеряет последние позиции в городе до конца недели, средний прогноз сейчас с обеих сторон 1-3 дня.
Что останется от гарнизона Артемовска будет в ближайшие дни с потерями
отползать в часов Яры и Хромова.
Остальные останутся в городе, так как пленных там уже брать перестали.
Поедут за два последних квартала, Домино и самолет.
Они, посмотрите, объяты дымом.
Артиллерия работает очень плотно, видимо, снарядный голод.
Удалось утолить. Спасибо всем причастным.
Ну и отдельное спасибо наши бойцы передают НАТО.
благодаря западной военной блокой, в частности, Францию, Турцию и Британию,
за предоставленную технику о Германии за сколочные фугасные гранаты.
Очень хорошие и удобные это, примая сал-цитата.
А вот американским хаммерам под Бахмутом не повезло посмотреть,
теперь они отправляются в свои асси не своим ходом, даже не добравшись до передовой.
Уж не из-за этого ли, из-за потерь в технике и боеприпасах в результате
Ракет надроновых ударов на этой неделе.
Украинский генштаб в очередной раз перенес на неопределенный срок свою полноценную наступательную операцию.
Российские войска смогли не только стабилизировать фронт, но и перейти в атаку.
Нет никакой информации, кстати, о том, куда пропал залужный.
Главком ВСУ уже несколько недель не появляется ни на поле боя, ни в информационном пространстве.
Вживую последний раз залужного видели аж 30 апреля в Львове.
Так что либо подготовка к контрнаступлению ведется в максимальной секретности,
либо вместо этого мы видим начало нашего контрнаступления
по проверенной схеме курсской операции Великой Отечественной войны.
Неизвестно, в чем именно заключался украинский план.
Однако внешне мы надеемся, выглядит так, словно он, провалился.
Первые кадры из отбитых у Украины и квартала Фартемовска смотрим.
В отличие от этих целей, российские солдаты находятся в нескольких сотнях метров.
На лево и потом на право.
На передовой команда «Франц-2» встретила Ярослава Пилунского, опытного пилота дронов.
Он ведёт нас по окопам недалеко от Бахмута, где украинцы всё ещё сопротивляются.
Выходим с утра, когда светит солнце. Видимость до окраин Бахмута, а с окраин Бахмута видят нас.
Теперь мы проходим по окопу.
Нужно набраться смелости, чтобы выбраться из окопа и запустить аппарат над территорией противника.
Управление дронами специально с Ярослава Пилунского, но до войны его вселенной было кино.
Эти фотографии были опубликованы совсем недавно, и они хорошо показывают, как развивается ситуация в Бахмуте.
То, что мы видим, это западная часть города.
Одна из крупных улиц ведёт к выезду на часов Яр.
Также в двух километрах дальше этой дороги расположен ещё один укреп район,
который в ИСУ используют в качестве временной линии обороны.
А сейчас я покажу то, что ещё остается под контролем в ИСУ.
Здесь этот район, расположенный справа на экране, сейчас в густом дыму,
так как большинство уничтоженной техники горит в несколько часов.
Если говорить о ситуации на этом рубеже, то российские штурмовики проводят за чистку висотных зданий,
продвигаются от подвала к верхним этажам.
Дом за домом, при этом им серьезно помогает стволная и артиллерия, которая точечно подавляет пулеметные гнезда и другие позиции, оставшихся бойцов, высыл.
по посылу. Единственный способ, хоть как-то спрятаться
у третиллерийского обстрела и не вытиранен во время
переучения, это идти внутри здания, значит, затёры
пробивают стены и получается такой проход. Этой тактикой
пользуются бойцы группы Wagner и противник. Вот приходится
подвалов, подвал на первый этаж. В общем все хотят жить. Вот этот муравейник. Его нужно
зачистить полностью. Это уже по факту наша территория. Мы на ней просто закрепляемся.
Фактически, горят сейчас укропы. Нам удалось подобраться к южной окраине Укрепрайона под
названием гнездо значит впереди в 150 метрах вот можно видеть вот эти дымящиеся дома
там до сих пор идет зачистка буквально недавно бойцы группы вагнер смогли туда зайти
зачистили несколько подъездов но из-за того что артиллерия работает очень активно и как можно
видеть складывают целыми подъездами приходится достаточно тяжело переходить из одного подъезда
и с этой стороны, можно сказать, уже и заканчиваются многоэтажки.
Дальше идет частный сектор, то есть под контролем украинских войск остается немного многоэтажных стран.
Хотелось передать огромное спасибо Парата за предоставленную гуманитарную военную помощь.
Вчера через противника мы получили немецкие осколочные и фугасные гранаты.
Очень хороший, удобный.
Так же, отдельно хотелось бы поблагодарить Францию, Турцию и Британию за предоставленную технику.
Реально, если бы не вы, то мы никогда бы на ней бы не покатались.
Спасибо большое.
И пользуясь случаем, хочу попросить НАТО
по возможности
монетарный груз Класс МАИНЕС.
Менобороны России, чтобы Вашингтон уже наконец замолчал, предоставила полное
отчет о встрече российского кинжала с американскими ЗРК Петриот в Киеве.
По данным военному ведомства один гиперзвуковый кинжал
мы разменили на пять пусковых установок Петрио
и одну многофинциональную радиолокационную станцию.
Кстати, интересно успел ли эта станция засечь под лед кинжала?
Или упокоилась в внезапно, не успев даже подать сигнал СОС?
Ответ скоро узнаем от пропагандистов СНН, но об этом позже.
А пока ВКС России нанесли новые удары крылатыми ракетами
по военной инфраструктуре Украины.
В Одессе зафиксировано 10 взрывов в поселке Котовского.
Всю ночь были видны мощные столбы огня.
Кядры ракетных ударов на ваших экранах.
В списке уничтоженных военных объектов попали 4 склада с боеприпасами,
казарма с терабароной и стоянка с военной техникой.
Также в результате ударов было присочлено
в движение резервов в ССУ в зону боевых действий.
Продолжило атаку и нашей беспилотники Герань после калибров.
они полетели в сторону Днепропетровской, Кирваграда и Черказ.
Также были нанесены удары по местам скопления противника в Авдеевке,
Харьковской, Винницкой и Житомирской области.
Несколько мощных взрывов прозвучало около пяти утра.
Предварительно известно, что на столицу летели ракеты типа ХАС-1,
которые с района Каспия запустили российские стратегические бомбардировщики ТУ.
После запуска ракет ворак задействовал еще и разведовательные БПЛА.
Идвольнее БПЛА.
Бопарень в зафиксовании.
Предварительно зафиксированы потене обломков в Деснянском районе,
в Дарницком районе столицы.
Больше всего повреждений в Дарницком районе.
В остальных районах могут быть потене обломков в лесопарковых зонах.
Не в Ларнке, но лесопарковую зону.
Кроме Киева с 4 утра взрывы слышали жители Винницы Полтавской
и Хмельницкой областей.
Винницы областная военная администрация подтверждает работу ПВО.
Вот у ПВОП перед этим ближе к полуночьи
Гремева в Одесской области и в Харькове.
Российская ракета ночью попала в промышленный объект в окрестности города.
Сегодня, в течение ночи вооруженными силами Российской Федерации
нанесены групповые удары высокоточным оружием большой дальности морского и воздушного базирования
по крупным складам вооружения и техники иностранного производства,
а также резервам противника.
Цель ударов достигнута, все назначенные объекты поражены.
В результате ударов уничтожены значительные запасы вооружения и боеприпаса в ССУ,
а также посечено выдвижение резервов в районе ведения боевых действий.
Молодой и перспективный политик Джоу Байден перед вылетом странного сходящего солнца решил пробежаться и показать, что он в замечательной форме.
Вышло, посмотрите, так себе.
Дальше больше не успел Джоу долететь до саммета, так называемой «большой из семерки», как Валлип в очередную историю.
Дело в том, что накануне саммета он пройдет в Хиросиме.
Губернатор этой японской префектуры Юзаки предложил лидерам исключительных наций пообщаться с людьми,
с людьми, выжившими после сброса на них ядерных бомб США.
И узнать, что они думают о ядерном оружии, Байден,
видимо, про это доложили, и он решил, что может случиться
всякое.
Кто-то что-то сболтнет и поставит Джо в неловкое положение.
Поэтому Байден заранее заявил, что не станет извиняться
за атомные бомбардировки японских городов, красивые
на Гасеке.
Я просто напомню, что жертвами той трагедии стали до
250 человек.
Сразу после войны 85% американцев считали, что бомбить Японию было необходимо.
В 15-м году удары по городам оправдали 56 граждан США.
Новых данных нет, но, судя по всему, они не сильно изменились.
В связи с этим весьма иронично выглядит будущий самец стран G-7,
ведь ключевой темой встречи будет ядерная угроза России.
Заседание пройдет в Хиросиме завтра.
На нем будут присутствовать 5 сран, обладающие ядерным оружием.
среди которых одна страна фактически уничтожила город, в котором мы состоится сами.
Да и вообще Америка – единственная страна в мире, применившая ядерное вооружение.
На таком фоне издание Euractive пишет, что эскалация конфликта на Украине
серьёзно увеличивает риск ядерной угрозы.
Авторы статьи заметили, что на Западе обеспокоены размещением
тактического ядерного оружия России в Беларуси.
Но при этом про угрозу в своём лице страны G7
Разумеется, не говорят, не видят, но угрозы.
В общем, тема и места, и грядущего сами,
это является крайней формой лицемирия и цинизм.
Лидеры стран G7 будут обсуждать в Хиросиме
такие вопросы, как война на Украине и Китай.
Байден также сократил свою зарубежную программу,
чтобы вернуться в Вашингтон быстрее для того,
чтобы провести переговоры по поводу потолка госдолга США.
Белый дом не сможет достичь своих внешнеполитических целей
из-за того, что Байден не поедет в Австралию по Пуанову и Угвинееву.
Три слова. Китай, Китай и Китай.
Вся эта поездка служит целью подтвердить,
что США намереваются оставаться крупной силой в Техоокеанском регионе.
Центральное место на встрече G7 будет занимать поддержку Украины,
в том числе предоставление Украинцам истребителей F-16,
чего пока Джо Байден делать отказывался.
Да, есть общий мотив, который поддерживают в частности британцы
поставки самолётов F-16 Украине.
«Тут мы видим старую картину, союзники упрашивают Джо Байдена
поставить Украине более мощное вооружение, а американский
президент этого делать не спешит, так как думает,
что это может привести к эскалацией и в конечном
итоге к ядерной эскалацией, и этот вопрос, который страны
G7 будут стараться решить, где именно проходит эта
линия.
В конце концов, встреча проходила в Хиросиме.
Это один из двух городов, в котором США применили
ядерное оружие против гражданского населения.
И мы слышим много разговоров, про разоружение и так далее.
Поэтому многие союзники будут говорить о так называемом
расширении сдерживания со стороны США, которая
будет включать в себя защиту европейцев и Японии.
Сейчас самая сложная обстановка в мире за последние годы,
с точки зрения безопасности.
Я горжусь, что Соединённые Штаты и Япония переживают это вместе.
Мы вместе выступаем за одни и те же ценности,
кто в числе и поддерживаем народ Украины,
храбрый народ Украины, который защищает свою территорию.
Мы также выступаем за привлечение России к ответственности
за её преступную агрессию.
Лидеры стран Большой Семёрки будут обсуждать вопросы денуклеоризации
в городе, который был разрушен в результате язерной бомбардировки США
во время Второй мировой войны.
Байден и другие лидеры G7 посетят Музей мира в Хирасиме 19 мая.
Давайте перейдем к Японии. Президент собирается посетить Мемориальный Парк мира в пятницу.
Некоторые надеются, что он принесет извинения от имени США.
Можем ли мы ожидать, что президент принесет извинения?
Президент не будет выступать с заявлением в Мемориальном Парке мира.
Вместе с другими лидерами G7 он примет участие в возложении венков
возложение венков и нескольких других мероприятий.
С его точки зрения это взаимный момент.
Он, как один из лидеров G7, чтобы отдать дань уважения,
как к истории, так и премьер-министру Кисиди,
который, конечно же, родово с Хиросимой.
Украина нужно принять в НАТО,
для того, чтобы она не смогла начать войну с России
за возвращение территории после окончания нынешней войны.
Такое мнение высказывал патриарх американской дипломатии Генрэй.
Кисенжер в интервью Экономист.
Дескать, в НАТО главный Вашингтон.
Он будет тормозить решения киевских отморозков.
Звучит неубедительный.
Еще один нюанс. В плане Кисенжера за Россией остается только Крым
и маленькая часть Донбасса.
Украину, 99-летний экст-гос-секретарь,
при этом называет неудовлетворенной страной.
Будущий мир балансом неудовлетворенности.
В общем, план Капкан, причем в прямом смысле слово.
Ну и сенсация. На антироссийский фронт в Европе, кажется, рушится.
Старый свет начал то, что он умеет лучше всего.
Собачится друг с другом.
Сегодня стало известно, что бывший премьер Британии, Борис Джонсон,
угрожал цитата «набить морду Макрону»,
называл его «путинским подхалимом» и «чудилой лезаблюдом»
и ещё одним нецензурным словом, которое означает один из женских органов.
А в высоких отношениях сегодня победил бывший пресс-секретарь Джонсона Гуто Хари.
При этом, каким образом Джонсон хотел побить Макрона, не сообщается.
Наверное, по старой английской традиции хотел доходягу и мануэля задавить своим пузом.
Ещё одна сенсация — стремление Украины в НАТО зафиксировали документально.
Случилось это в Рейке Явики на русофобском шабаше под названием «Самец Совета Европы».
Тем же премьер-министр новый британский премьер-сунок и его коллега из Нидерландов Марк Рюте объявили о создании новой коалиции,
цель которой помочь Киеву получить стребители в 16. Есть нюанс.
Любая передача даже этих устаревших самолетов потребует одобрение Вашингтона, поскольку они производятся и экспортируются из США.
С этим проблем в администрации Байдена обеспокоены стоимостью продолжительными сроками обучения билотов,
также возможности у того, что Россия расценит предоставление Украине F-16 как шаг к эскалации.
В этом можно даже не сомневаться.
Тем не менее, инициативность Лондона может означать, что сопротивление администрации Байдена
не является абсолютно вряд ли бы коалиции истребителей формировалась без как минимум одобрительного кивка из Вашингтона.
По некоторым данным, оказать поддержку могут Нидерланды, Данья, Бельгии и Норвегии,
которые имеют в арсеналах не менее 125 боек готовых F-16.
В западные истребители F-16. Это был бы следующий уровень военной поддержки Украины.
То, что они требуют уже несколько месяцев.
Различные страны НАТО имеют эти истребители на вооружении своих ВВС, но не Германия.
Поэтому Берлин их и не поставляет, сообщает канцлер.
В отношении нас нет никаких требований, мы сконцентрировались и сосредоточились на том, что мы делаем, то есть на танках и на противовоздушной обороне.
Чем дольше России участвует в войне, тем больше Запад переходит так называемые красные линии. Однако эта коалиция еще не создана.
Прежде всего отсутствует одобрение самой важной страны НАТО, одобрение со стороны США.
как вы правильно выразились здесь в киеве министерство иностранных дел заявило что они
надеются создать эту истребительную коалицию уже к концу года и их намерение достаточно
реалистичны вряд ли это произойдет в ближайшие несколько недель или месяцев но первый шаг это
собрать такой альянс то есть собрать обещание всех стран о том что они могут предоставить свои
f16 нидерланды и бельгия уже готовы отправить их украинским летчиком после прохождения соответствующего
США, конечно, тоже могли бы это сделать, но пока что обсуждение этого вопроса сводится на нет, именно из-за позиции Вашингтона.
Именно США экспортировали эти самолеты, они их продавали многим партнёрам, что означает, что эти третьи страны, если захотят передать
украинцам свои истребители, то не смогут этого сделать без одобрения. Прежде всего, именно от них необходим зелёный свет данному вопросу.
Я думаю, что всё будет так же, как и при обсуждении прошлых поставок оружия.
Безусловно, давление на западные страны усиливается, но ещё не настолько велико.
Если мы посмотрим, как ведут себя союзники, на которых всегда ссылается Олов Шольц,
то увидим их противоречивую позицию. Макрон много раз заявлял, что ВВС Франции
с радостью приняли бы участие в обучении украинских летчиков,
а вот самолеты отправлять они точно не хотят.
А США с Джо Байденом во главе совершенно четко дали понять,
что сейчас на этот вопрос лишь один ответ – нет.
Что ваше страна могла бы предоставить Украине в плане истребителей?
Есть ли какое-то решение по этому вопросу?
И какие страны принимают в этом участие?
Именистру пистолирусу тоже вопрос.
Что Германия могла бы поставить в рамках такой коалиции?
И предоставит ли что-то вообще?
Но во-первых, Бридания не собирается жертвовать Украине истребителей на данный момент.
Что касается тайфунов, мы не раз заявляли о том, что не будем поставлять тайфун первой
модификации. Это не тот самолет, который бы подошел для этого. Но также мы ясно давали понять,
что речь здесь идет не о передаче оружейных систем, но о передаче целой платформы. Если
вы интересуетесь формулой 1, то знаете, что надо не просто поставить баллит. К нему еще и команда
Петстопа нужна, сотни людей, и никто из здесь, присутствующих,
ни одна европейская страна не будет посылать европейские
и британские силы на Украину, в самое пекло этого театра
военных действий.
«Мы подставляем те вещи, которые нужны сейчас, и которые
можно поставить быстро.
Суть в том, чтобы поставить то, что нужно срачнейшим
образом.
И, конечно, суть в том, чтобы поставить то, что возможно
сейчас поставить с точки зрения логистики.
У нас нет невозможности для обучения ни компетенций,
ни требуемой техники.
У нас нет истребителей F-16, как вы знаете,
а что касается торнадо и еврофайтеров, как и сказал Волис,
для этого очень многое требуется, включая обучение и так далее.
Теперь мы говорим о совершенно другой системе.
F-16, которая как-то должна быть интегрирована,
речь идет не только об обучении пилотов, но и о техническом персонале.
Иначе вся затея о западных самолетах быстро развалится.
Конечно, обучение не будет таким интенсивным.
У пилотов Люфтвафе на это уходят годы,
А это очень опытные летчики.
Более того, только представьте себе, как будет работать ПВО Украины.
Все эти полеты на F-16 должны быть скаординированы с ЗРК Петриот или Иристэ.
Все эти системы должны распознавать самолеты по системе свой чужой.
Однако все еще не ясно, как подружить советские миги и F-16 на экране радара этих систем.
Во-вторых, где гарантии того, что Украина не будет атаковать российскую территорию
и летать вблизи границы с Россией.
Ведь никто не хочет видеть, как русские их сбивают.
Для которой страны, включая Великобританию, уже начали подготовку пилотов,
так что они занимаются этим вопросом.
Другие реактивные самолеты для участия военных действий на Украине,
которые Киев мог бы получить, это шведский гриппин.
Но их не так много, хотя они были бы идеальны, ведь могут слетать совсем коротких волос.
Я думаю, они должны получить реактивные самолеты,
но это не должно стать решающим фактором в ближайшие месяцы.
Это важно для более длительной войны.
на самой настоящей эпидемии сифилиса в Берлине
из-за нежелания членов ЛГБТК,
плюс предохраняться.
Немецкие врачи называют эту вспышку заболеваемости зверем,
которые сверебствуют на улицах Берлина.
При этом даже местные трансактивисты недовольны,
что в городе чаще занимаются сексом, чем работают.
Мол, если так пойдет и дальше, все из враченцы вымрут от болезни.
Болезни, передающиеся половым путем и в Берлине, они чувствуют себя как дома.
Почему в Берлине столько случаев заражения?
Мы же с вами в Берлине и в большинстве случаев Рейс сейчас
идет о Сифилисе.
Сифилис – самый настоящий зверь, в случае заражения с сифилисом безумно много, и Берлин, конечно же, впереди Германии всей.
В число случаев заражения с сифилисом в Берлине неумолимо растет на протяжении последних 20 лет, поэтому показатели Берлин действительно лидируют среди немецких городов.
Любопытно при этом то, что во время коронавируса количество случаев заражения существенно и снизилось даже несмотря на локдаун.
Думаю, вы можете представить, как непросто нам было найти человека, который бы рассказал на камеру о своем случае заражения в венерическом заболевании.
Поэтому мы были безумно рады, когда с нами связалось челси.
Люди будут трахаться до потери сознания. Все лето на пролет, но это же хорошо.
Да я и сама в предвкушении. Я жду, когда понаедут туристы.
Прекрасное время года. Они своего рода мой хлеб.
Там, где много секса всегда рядом и венерические заболевания.
Расскажи, как это было в твоем случае.
Первый раз я подхватил венерическую болезнь не так давно.
Инфекция протекала не совсем типично.
Больно было не в интимной зоне.
У меня болело горло, боль не проходило.
А я все-таки медицинский работник, и поэтому догадалась сходить, провериться.
Ну и выяснилось, что...
Что моей первой инфекцией стал феррари среди винирических заболеваний хламидиос.
Ко мне приходит много мужчин, и они просят меня выписать им так называемые препы,
препараты до контактной профилактики, а все потому, что мужчин и гомосексуалисты
больше не пользуются презервативами во время секса, для предохранения.
Кандомы сегодня это полный винтаж.
Классическая практика в девяностые, презервативами больше не пользуется,
кондомы больше не в тренде.
Народ трахается прямо так.
Идешь по Берлину и кругом секс, особенно летом.
Наряды, флирты, вечера в кафешках, клубах, барах.
Все это своего рода секс.
В этом городе так много трахуются, что складывается впечатление,
что здесь никто не работает.
Берлин, город Особенный.
Если говорить о сексе и позитивном отношении к сексу, здесь есть все.
Но теперь наша личная благодарность CNN за то, что любите, смотрите внимательно.
Главный рупор американской и антироссийской пропаганды отвлекает внимание аудитории
от страшного провала военной промышленности. Гордесть, рейсион, безупречный комплекс ПВО Петрио
уничтожен российской ракетой из мультиков. Помните, когда Путин впервые презентовал наш
гиперзвуковой кинжал на Западе, решили, что его не существует. Раз вместо видео с испытанием,
миру показали только графику для иллюстрации. Теперь вот на СНН пытаются замять очевидное и
и придираются к форме подачи информации.
Ты еще и заявляешь, что Петриот хоть и пострадал,
но не так, чтобы уж сильно, потому что все-таки успел перехватить кинжал.
Правда, на очень-очень малой дистанции.
Ну да, сбил собой, как раньше Герани сбивали электростанциями.
В общем, на СИНН все просто в ужасе.
Государственное телевидение — это то место,
где Россия ведет свою информационную войну.
уничтожение американского зенитного комплекса.
Основная тема эфира в батарее американской системы ПВО Петриот,
которая, как утверждается, была уничтожена в Киеве.
Официальные представители заявили CNN, что система в рабочем состоянии.
Но для прокремлёвских СМИ эта победа слишком редка, чтобы её приуменьшать.
Прошла через всю украинскую ПВО как нож.
Хвалённый Петриот был уничтожен кинжалами, злорадствует ведущая.
Наши гиперзвуковые ракеты летели так быстро, что они прошли сквозь ПВО Украины, как нож сквозь масло, добавляет она.
Что касается шести гиперзвуковых ракет, которые, как говорит Украина, она сбила, то это вымышленное число, согласно ведущей, и по её словам, меньше, чем мы выпускаем.
выпускаем.
Высокопоставленный украинский чиновник заявил CNN, что
системе Петриот был причинен незначительный ущерб, когда
один из кинжалов был сбит на небольшой высоте во вторник
утром.
Официальные лица говорят, что американская система
ПВО будет скоро отревонтирована, и что также ведется расследование
о том, как Петриот мог стать целью удара.
Александр Хатаковский, знаменопрямой связи, полковник
Роза Гвардии, основатель батальона Восток.
Александр Сергеевич, очень рады вас видеть в нашем эфире.
Спасибо, что нашли время.
Конечно, все внимание к Бахмуту.
Раз уж даже пропагандисты из Берлина, из Бильд пишут,
что дело идет на часы, даже не на дни.
99% контролируют российские подразделения.
Это правда?
Ну, когда мы видим, как полоса, то что мы называем линии соприкосновения, постепенно смещает или совмещается с окраимом Бахмута,
я думаю, что если не часы, то ближайшие дни точно Бахмута уже полностью окажется под контролем наших вооруженных сил.
Скажите, пожалуйста, что касается наступления, контрнаступления массированных атак по России, что в этом смысле происходит?
то оно начинается, то его откладывает Зеленский, то еще какой-нибудь киевский чиновник говорит, что наступление уже идёт.
Ну, я думаю, что говорить о том, что наступление уже идёт необоснованно.
Да, активность высокая, активность высокая на многих участках линии боевого соприкосновения, но это может быть и ситуативная активность.
Но при этом наша разведка отмечает переброски на те или иные направления достаточно больших сил противника.
То ли это демонстрационные переброски для того, чтобы уверить в нас в том, что действительно наступление там планируется на этих участках,
куда перебраться за силы, то ли, может быть, эти силы будут в какой-то обозвимой перспективе задействованы.
Сложно сказать. Я думаю, что через какое-то время мы с вами убедим, будет наступление или не будет наступление.
Что касается петриота и поражения западной техники, уже поступаются общения, что западные системы вооружений, танки современные появились на линии боевого соприкосновения.
Ваши подчиненные розгвардейцы сталкивались уже с леопардами?
В основном мы сталкиваемся с системой вооружения, которые бьются какие-то закрытые позиции.
По нам периодически открывают огонь и в том числе и танки закрытые позиции, но классифицировать нам достаточно сложно, что это бьет.
У нас очень много боеприпасов, которые прилетают, мы не можем идентифицировать.
Явно не относится к советской линейке, они представляют из-за западной образцы.
Но какие конкретно такое ощущение, что там собрана такая достаточно пёстрая линейка,
всевозможных систем вооружения, которые просто сбрасывают на Украину для утилизации или для каких-то иных целей.
Потому что мы сегодня столкнулись с обстрелами в части Лававаки.
Было выпущено и насчитано нами 12 ракет, из которых 9 было сбито нашей системой ПВО,
А три приземлились на окраине Волновахи, где-то там, скажем,
в частном секторе, но не повредив ни одного жилого дома,
это, в основном, там, придорожные какие-то участки.
То есть мы столкнулись с каким-то типом вооружения,
с которым раньше не сталкнулись, потому что, во-первых, это дальнобойное средство,
но в то же время такого ракетного типа, но не самонаводящийся.
Не из тех, с которыми привыкли сталкнуться в последнее время.
Что же касается прямого столкновения с танками или с самоходными установками,
или циликобронированная техника, пока они не рискуют
вводить их непосредственно на линию боевого соприкосновения,
потому что не понимают, что как и любое иное средство
оно может быть уничтожено, но зачем?
Вы очень приберечьли о каких-то других задачах.
Объективно сейчас, конечно, противник перемещает существенные
значительные массовые вооруженные силы, и это создает ощущение
накопления на каких-то вероятных направлениях удара.
Мы говорили о том, что наиболее вероятное это запорожское направление.
Но опять же, и в разной степени для нас не совсем объяснимо,
почему откладываться, какие причинки, факторы влияют на принятие зеленским решением.
То ли это какие-то политические манипуляции, то ли не жду, что почва окончает на просухник,
хотя уже несколько дней стоит достаточно сухая погода,
и поверхностной земли уже достаточно степени высад.
Сложно мне сказать, тем более с моего уровня информированности,
по каким причинам Зеленский оттягивает наступление.
Хотя ежипдуточная сводка по Украине показывает, что идет на тех участках, на которых мы и предполагали накопление, переброска.
Ну и возможно сказать, что противник к чему-то готовится.
Ну, вероятно, готовится к уторонаступлению.
А будет оно или нет, ну, опять же, посмотри ближайшую перспективу.
Может быть, не в ближайшей.
Александр Сергеевич, в вытушной неделе применяются дальнобойные английские ракеты Storm Shadow.
Франция поставят несколько сотен штук подобных ракет.
Насколько они изменили ситуацию на линии боевого соприкосновения?
Ну, вы же видите, куда они попадают.
Они же попадают в основном в города, которые удалены
от линии боевого соприкосновения.
Часто здесь говорят о Луганске, мы понимаем, что они носили
удар по каким-то объектам, где, как они предполагают,
размещается, либо наше военнослужащие, либо какие-то органы военного
или не военного управления.
Поэтому, конечно, на линии боевого соприкосновения ситуация от этого сейчас не поменялась,
потому что никто не применяет в самой ближайшей зоне такого рода боеприпаса,
старается их использовать с максимальной якобы и эффективностью,
и мы видим, повторюсь, куда они прилетают.
Поэтому, конечно, мы можем нести какие-то потери,
когда ракеты самонаводящие, высокоточенные, достаточно серьезные, фугасные силы
попадают в какие-то наши пункты управления и погибают в том числе и, может быть,
Офицеры управленческого звена, безусловно это так или иначе отражается, но вы понимаете, что незаменимых людей нет, и если кто-то выбывает, то его задача выполняет кто-то другой, но задача в любом случае выполняется, поэтому сказать, что это наносит критический вред нам, на линии боевых соприкосновений, конечно, нельзя.
Александр Сергеевич, вы с недавних пор и военначальник в силах российской и национальной гвардии,
насколько я понимаю, все-таки главная задача расгвардии — это борьба с диверсионной деятельностью,
это охрана объектов в ТЛУ, насколько сильно активизировались сейчас ДРГ,
Украинские, шпионские подразделения, агенты их, наводчики.
Ну, я должен вас поправить.
Это одна из задач или одни из задач.
Розгвардия на самом деле,
Розгвардия в равной степени принимает участие в боевых действиях.
Сейчас она, пока линия фронта достаточно статична.
Розгвардия занимается внутренними проблемами.
И я должен сказать, что, конечно,
в преддверии возможного наступления
активность наших внутренних скрытых сил там пятой колонны не пятой колонны
они конечно повышаются и сейчас в Росгварде задействованность увеличилась
и интенсивность ее привлечения к такого рода задачам или решения такого рода задач
тоже конечно повысилась но тем не менее Росгвардия назовите сейчас
во взаимодействии с силами министерства обороны она первой отчисленна на
на решение задач обороны, и если противник вернёт
в контрнаступление, то, конечно, все разговоры действий
так или иначе будут принимать участие в боевых действиях,
они в раностепении вместе с подразделениями Министерства
обороны будут выполнять боевые задачи.
А сейчас объективно противник, конечно, активизировался.
Те, кого не был выявлен накануне, особенно на вновь
присоединённых территориях, где работа эта, хоть и
и система проводится, то же время еще случаются
какие-то прецеденты, когда вскрываются какие-то спящие
ячейки, которые проводят какую-то деятельность.
Ну, соответственно, это прямая задача разгвардия с этим
бороться.
И еще отразилась ли точность нашей ракетной артиллерии,
потому что мы видим, что в последние дни интенсивность
ударов ракетных и ударов беспилотников существенно
возросла на ситуации на фронте. Мы видим, что попадания очевидно точные, очевидно по большим складам,
скоплением техники. В коротко-очерной перспективе мы этого с вами вот так прямо не увидим.
Тот запас, я повторяюсь уже, тот запас, который сконцентрирован у линии сприкословения, он находится
в непосредственной близости от зоны боевых действий и он особо от их точных ударов не
но если, как мы говорили в прошлой передаче, если активность будет достаточно затяжной,
то Украина очень быстро ощутит дефицит самых необходимых средств поражения.
Поэтому, конечно, мы это увидим.
А сейчас пока то, что мы наносим точные и эффективные удары,
работает в морально-психологическом смысле, достаточно очень эффективно работает.
И мы это видим, понимаем и в любом случае людей, которые участвуют в боевых действиях,
По крайней мере, наши успехи, как минимум, радуют.
И, понимая, что у нас есть средства борьбы с противником, причем на разных дистанциях и противоразличных, в том числе и поступающих с запада, каких-то новейших систем.
Ну это, конечно, не может не преобладать людей, потому что мы понимаем, что у нас есть средства борьбы, и эти средства достаточно конкурентоспособны.
Спасибо вам большое, что присоединились к нашей программе Александра Ходаковский, полковник Росгвардии, основатель батальона Восток. Юрий Вячеславович.
Я хотел бы вернуться к поездке Байдена в Японию, вот этому сами тут же и семья.
Ну, на самом деле, вообще для кого удивительное заявление
американских должностных лиц, что Соединенные Штаты президент не собирается ни за что просить.
Извинения и каяц, они вообще ни за что никогда ни у кого не просили.
Извинения никогда не каялись, потому что считают у себя хозяева мира, которым дозволено все.
Я вот просто один момент хотел бы отметить, да, все знают и действительно вот это вот
совершенно чудовищное преступление, связанное с бомбардировкой Хиросимы на Гассаке,
Но давайте посмотрим на ход Второй мировой войны и увидим, что, начиная с начала 1945 года,
Соединенные Штаты подвергали колоссальным бомбардировкам,
в которых погибли сотни тысяч мирных граждан, многие японские города,
причем бомбардировки напал на зажигательными бомбами, совершенно неточные удары ночью.
А что представляли собой японские города? Это в основном деревянные, то есть здания.
И ночами сжигались огромное количество людей вместе с этими городами.
10 марта 1945 года за одну ночь погибла, сгорела 100 тысяч жителей Японии.
Слушайте, а потом была бомбардировка Хиросимона, Косаки,
хотя никакой военной ценности эта акция не имела,
потому что, очевидно, что Япония уже шла в капитуляции,
Советские войска огранили Квантунскую армию, задача была показать свою мощь, силу и продемонстрировать наличие ядерного оружия перед Советским Союзом.
То есть ради этого можно убивать сотни тысяч мирных граждан на территории государства.
Поэтому, конечно, для Соединенных Штатов в этом плане никаких приоритетов и никаких моральных ценностей нет, но с другой стороны посмотрите.
А вот теперь они дескать собираются создавать реестр, значит, ущерба, которая нанесла Россию на Украине, они убивали сотни миллионов неверных граждан, бомбили, сжигали, уничтожали, на поколение обрекали японские семьи,
фактически, но вот эти вот огромные
количества заболеваний онкологической
о России должна нести ответственность, да,
они там нам будут пытаться выставлять и
разные счета и финансовые и
человеческие вообще на самом деле по
сути насудить, то есть надо всем у кого
остались иллюзии понимать, что мы
должны, если в случае каких-то событий,
эти событий не произойдут, но будем
каяться отвечать десятилетиями,
Соединенные Штаты здесь чистые, хорошие и совершенно не за что не хотят отвечать.
Кстати, я думаю, что, несмотря на повестку, какой они говорят, что это обсуждение вопроса связанная с позиции России,
китай все-таки основной вопрос это китай, обсуждение угрозы, попытка защитить незаконно,
фактически находящееся под влиянием Соединенных Штатов в Тайване от присоединения китаю.
Ну, я думаю, что ближайшие годы ситуация всё равно в этом регионе разрешится.
Второй очень важный момент, о котором не говорили,
о котором я хотел бы сказать, это вот это вот заявление
украинского нацистского пропагандиста по Даляке о том,
что, дескать, надо усилить санкции.
Давайте послушаем, действительно, это заявление.
Людовецкое.
Санкции потужно працюют.
Санкции мощно работают.
Просто есть несколько моментов, которые нужно доделать.
это закрыть транзит через Россию.
Любой транзит.
Закрыть возможность через третьи страны обходить определённые санкции
и закрыть возможность использовать счета определённых российских банков
и убить практически российскую атомную отрасль, как таковую.
Вот, в принципе, этого будет достаточно,
чтобы Россия окончательно осталась в Средневековье.
Мне кажется, что сегодня нужно всё-таки дожать санкции.
Максимально заблокировать возможность обходить эти санкции,
их всяких возможностей, где-то что-то покупать, получать современные вещи, они должны жить как неандертальцы.
Как неандертальцы?
Да, ну вот эти вот заявления средневековья, неандертальцы и так далее, да, угрозы, действительно,
сенсационная политика Запада, она жесткая, действительно, хорошо, что в мире есть государство,
которые не позволяют допустить вообще такой глобальных санкций против Российской Федерации,
находься в пути возможных поставок, но с другой стороны, на самом деле, есть так по большому счету говорить,
вопрос погружения в Средневековье — это обратный процесс, связанный с разрушением Советского Союза.
На самом деле, если бы не началась спецоперация, если бы не были введены очень сложные для нашей экономики,
для нашей страны западной санкции, мы продолжали бы погружаться в Средневековье,
потому что разрушение нашей промышленности в 90-е годы,
науки, образование, западной ценности в культуре,
это вот это вот погружение в средневековье.
Когда американский доллар стал доминантной нашей экономической системе,
когда в правительстве оказались люди, которые считали,
что вывод капитала на западный и западный образ жизни –
это благо для нашей страны.
Вот это вот погружение в средневековье.
а выход из этого состояния, которому помогает спецоперация,
которая проводит Российская Федерация.
Отказ от совершенно ложных долг — это, наоборот, развитие.
Еще очень важный момент.
Но очевидная глупость с точки зрения проблем атомной отрасли,
с которой может столкнуться наша страна.
Ну, давайте посмотрим.
Вообще, атомная отрасль — это одна из передовых отраслей.
И в советское время она была создана в советское время.
Первый атом на электростанции в мире 1954 год, Советский Союз, первый атом на Лида-Кол Ленин, 59 год.
И на самом деле, могу сказать, а я чуть погружен в эту систему, с точки зрения нынешней развития атомной отрасли и Росатом,
одна из самых эффективных государственных компаний, с точки зрения сохранения научного потенциала и наработок созданных в советское время.
И сейчас, как она развивается, строится и так далее.
На самом деле, то, что ему дастся вернуть атомную отрасль
Российской Федерации санкции, большие вопросы, потому что мы в Турции строим
и с Китаем сотрудничаем, и с Бангладешем и так далее.
Атомная промышленность наша востребована.
С другой стороны, у нас и внутри страны, с точки зрения развития своей нальядки,
тоже большой запас необходим.
Потому что вот посмотрите, если взять, например, с 90-го года Китай,
увеличил количество производимой электроэнергии, потребляемой в 14 раз.
Россия по сравнению с РФСР только на 8%. Что связано с потреблением электроэнергии?
Это фактически развитие промышленности. Промышленность нужна электроэнергия, да?
И поэтому, конечно, востребованность этой отрасли в нашей стране будет большая.
А вот кто объективно погружается в средневековье, это Украина.
И более заметно станет после окончания нашей спецоперации.
Потому что у них высокотехнологично есть только западное оружие,
которое поставляется на линию соперковсновения,
для уничтожения наших солдат,
но и уничтожение и утилизации украинских нацистов,
которые идут воевать с нами, а все остальное.
Посмотрите, у них в советской Украине и самолетастроение,
и космической отрасли,
многие наука-емки и технологии развивались и так далее.
Сейчас, фактически даже последний актив этой земли,
было распродно.
Производство электроэнергии два раза уменьшилась
по сравнению с советской Украиной.
Вот что такое средневековье, но, конечно, не надо тут иметь шапкозакидательские настроения,
просто этот бой на экономическом фронте тоже надо выдержать.
И нужны энергичные, четкие системные действия по недопущению,
чтобы точечные эти санкции работали против нас.
Это шанс.
В любой политической системе, в любом моменте у человека или страны есть шанс.
Вот у нас сейчас появился шанс не допустить, чтобы Запад нас окончательно поработил.
Мы уже вырвались из этих оков. Как мы будем развиваться?
Зовите сперва очередь от нас, а не от Запада, не от санкций,
ни этого мерзавца подаляки и так далее.
Поэтому у нашей страны есть шанс уйти от этих либеральных западных бужазных капиталистических долг.
Действительно, планы у них вопиющие у западных стран по отношению к нам,
и они их абсолютно не скрывают.
Мы уже показывали на ролик ЦРУ, который преследует целью набрать в штат шпионов.
Наверное, да, они действительно найдут, то есть здесь предатели, которые за мзду малую придадут родину, потом сядут, естественно,
пожизненно никакого счастья никогда не найдут, предатели никто, нигде никогда не любят.
И в этом смысле, конечно, мы предлагаем также нашим товарищам из Соединенных Штатов, других западных стран,
вместо того, чтобы вестись на эти цирушные поделки,
заходить на сайты службы внешней разведки,
Федеральной службы безопасности,
там вполне прекрасны и есть формы для обращений,
формы для связи, скрытой, конфиденциальной,
так что все ваши данные о злодеяниях против России
будут учтены и, возможно, даже вознаграждены.
Но главное здесь, конечно, не вознаграждение,
о том, что вы будете на светлой стороне.
Давайте посмотрим ролики в ответ на церушные
и стали выпускать то ли официальные органы, то ли неофициальные.
Неужели это та жизнь, о которой я мечтал?
Неужели этот путь избрал я сам?
Почему жизнь одних ценнее жизни других?
И кто решает быть героем, значит, терпеть?
что им значит терпеть, но страдать не означает терпеть напрасно.
Не так ли?
Лучший способ предотвратить побег заключенного из тюрьмы
— это убедиться, что он никогда не узнает, что он заключенный.
Но мы знаем, какова реальность.
Но я буду жить настоящую жизнь.
Это моя Америка, и всегда ей будет.
Мы будем стоять, мы будем жить достойно, благодаря моим действиям.
Прошу вас, Дмитрий Габич.
Следует отметить, что сейчас важнейшее мероприятие не является, конечно, G7.
Там целый ряд переговорных инициатив были озвучены.
Судя по всему, продолжат озвучиваться какой-то степени.
Понятно, что основное направление G7 это, конечно же, Китай.
И собственно говоря, подготовка к этому идёт достаточно плотно.
Помимо непосредственно стран G7, которые там принимают участие,
сейчас особо следует отметить, что туда приехали представители Бразилии,
соответственно, Индии, Африканского Союза,
которые должны были в других форматах участвовать,
то есть, на самом деле, попытка привлечь как раз
в тот самый юг, за который происходит основная борьба, в принципе.
Вот, я напоминаю, что до этого основной переговорной позиции
заключалась иносанкционная воздействия, то есть в данном случае это кнут.
Вот, вопрос заключается в пряниках, потому что ситуация очень сложная.
Целый ряд стран находится в очень сложном ситуации.
Нигерия сейчас девальвироваться будет, например, 29 марта, мая.
Вот, соответственно, Аргентина вводит жесткое ограничение,
90% подняли свою ставку, 97% даже в Турции такого нет в принципе.
Это как бы на 35 них, например, валюта обеснялось за последние сначала года.
Вот и таких примеров квадромасса, Пакистан, Египет, соответственно, ЮАР.
Не на это же будет G7. Возможно, то при Зеленске все будут его облизывать.
Вопрос не в этом получается.
Сейчас происходит побычка борьба и борьбы именно за этот юг,
который, естественно, есть как раз схемы обхода, фактически.
и Индию с ним будут работать, соответственно, и с ЮАР. То есть, если раньше до этого, как бы, основной было угроза, то сейчас, как бы,
средства важнейшим фактором будет попыток каких-то предложений.
ССШИА и Китай.
Два главных гигимона, две главные угрозы, если мы читаем Кисленджера, давайте вы мы его послушаем и мы продолжим.
В Пекине пришли к выводу, что Америка сделает все, чтобы подавить Китай. В Вашингтоне неприклонны в той навязчивой идее, что Китай замышляет
вытеснить Соединенные Штаты с поставящей мировой державы. Кисенджер, обеспокоен.
Обе стороны убедили себя в том, что другая представляет стратегическую опасность, говорит он.
Мы на пути к противостоянию великих держав. Мы находимся в классической ситуации перед
Первой мировой войной, когда ни одна из сторон не имеет больших возможностей для политических
уступок, и в которой любое нарушение равновесия может привести к катастрофическим последствиям.
Он считает, что руководство Китая возмущено разговорами западных политиков о глобальном порядке, основанном на правилах, тогда как на самом деле они имеют в виду американские правила и американский порядок.
Правительство Китая оскорблено тем, что они считают с неисходительной сделкой, предложенной Западам, предоставляя Китаю, привилегии, если он будет себя соответствующей вести.
Они считают, что привилегии должны принадлежать им по праву, как в восходящей державе.
Действительно, кое-кто в Китае подозревает, что Америка никогда не будет относиться к Пекину как к равному,
и что глупого ображает, что это возможно.
Кисинджер также предостерегает от неправильного толкования амбиций Китая.
В Вашингтоне говорят, что Китай хочет мирового господства.
ответ в том, что в Китае хотят быть могущественными,
заявил Кисинджер.
Они не стремятся к мировому господству в гитлеровском смысле.
Это не то, как они думают или когда-либо думали о мировом порядке.
Слышать отмени, что Кисинджер на самом деле очень много сделает
для взаимоотношения Китая и США в свое время, соответственно,
и в то время и как бы конфликта.
Про никсы не он их наладил.
Да, собственно говоря, считает, что никсен при всем как бы в особенности,
как бы открыл Китай в пластиковатическом понимании.
Вот, поэтому как бы весь современный, естественно, Китай,
В этом наращивание...
Наращивался он не благодаря Советскому Союзу для напоминаться,
а активно взаимодействием с американским коллегами приш lots.
Вот. Он обязан как раз со этому человеком, по-soo.
Ну и, конечно, поражение уARI.
Ну, не преувеличивайте, Китай обязан кисризонжеру.
Я напоминаю, что активное наращивание, конечно, производство
до, соответственно, си occ.டИА punkt,
именно за счет внешних инвестиций,
которые происходили, соответственно.
Это фабрика сборки...а была фабрика сборки кого!
А wooden cops tied.
Поновина кон nep,
я напоминаю, что кисризонжер 많이 приложил
для сформирования по нормальных каналов.
Это сыграет до этого, до Тени-Альменни.
Ситуация плюс-минус, чего была такая, плюс-минус-стабильная.
Не он же на заводах айфона собирал?
Если бы он сейчас находил ситуацию раны,
никакой там айфон не открылся.
Вот, поэтому вопрос включается в другом.
Он очень многое сделан,
с этим нельзя не дооценивать кисрицей в этих вопросах.
Вот, что касается, естественно, общей составляющей.
Надо также прекрасно понимать,
что, соответственно, противостояние будет очень серьезное.
А кто для того, чтобы понять, какое, на самом деле, будет,
посмотрите, что сейчас происходит в Флориде.
Том сам дедесант, из которого один из основных кандидатов был до ситуации с Трампом,
соответственно, реализует целый ряд в обезд.
Там запрещено гражданам Китая покупать недвижимость.
Кошмар.
Я на напоминание предлагаю в России стране привести.
В Монтане республиканском штате запрещен тикток уже.
Так можно.
Да так можно.
Демократическое стране.
Нет никаких демократий.
Свободной стране запрещена соцсеть.
Еще раз. В современном мире, соответственно, есть как бы интересы государств.
В этих интересах государственно никто уже как бы не беспокоит.
Нет, нет, подождите. Нас убеждают годами, что кровавый режим орков или орды топчет свободу слова.
И только здесь это происходит, что здесь кошмар и ужас.
Оказывается, можно исходить из собственных интересов и заботиться о безопасности своей страны.
Вы хотите узнать, что по этому поводу Kissinger думает, как бы он такими соответствующим?
Мы не все равно.
А вот им не все равно, поэтому проблема заключается в следующем.
Конечно, Китай не такая коммунистическая державца с экономической точки зрения,
соответственно, в США, связанной такой, как бы там, рассадник.
Мне должны цепляться за стереотипы, вопрос интересов стоит.
Если у вас есть интерес, если у вас есть рынок, вы за него боретесь любыми способами,
как это потом, когда вы это выиграете, будет оформлено, в каких-то исторических факторах, в каких-то исторических тематиях.
Какая разница будет, если вы проиграете?
Игра идет серьезная, люди борются за триллионы.
Им глубоко пербентикулярно, как вы это сейчас считаете, а они потом через 10 лет это напишут так, как им будет выгодно на языке, которое будет в то время привалировать.
Поэтому с этой точки зрения, это серьезное противостояние.
Это противостояние очень серьезное.
Самое серьезное противостояние.
Да, вопрос в том, какой мы в этом позиции имеем.
И второй очень важный момент заключается в том, на каком фоне она будет происходить.
В чем особенность это заключается?
Байд cię режет соответствовать свой визит, понимаешь, что у него есть приоритет внутри страны.
Но давайте оз�� учнем sido в следующем —
что даже если ситуация стабилизируется,
та же самая Япония выводит денежные средства из трежеристов.
В Китае выводят денежные средства из трежеристов.
То есть проблема будет заключаться в том, что будет происходить серьезное давление.
Даже если сделка будет заключена,
а она будет заключена и всем в вангу в ближайшие две недели
— даже в этом случае удара от того, что она поздно заключена превысит триллион долларов.
Не потому, что она не заключена, а потому, что поздно заключена.
Проблема заключается в следующем.
Это очень нестабильная система, система в целом.
Если сейчас начнется столкновение двух крупнейших экономиков в мире
со всеми соответствованием своими зонами влияния,
начиная от Вьетнамы и заканчивая там какие-нибудь, естественно, Аргентины,
которые только что упоминались, это придется к колоссальном противостоянию,
ее не удастся оккупировать, это не ран, это не соответственный рак, это не Афганистан.
То есть, проблема как раз в этом заключается, что эта подготовка
будет еще подвержена очень серьезным внутрепритимическим воздействием.
у Байдена жесткие тайминги появились по 24-му году.
И он, соответственно, по 24-му году не сможет из этого коридора серьезно вылезти.
При всем при том, что Байден, я напоминаю, был сторонником стабилизации отношений изначально,
первоначально, как говоришь, так авонировался, анонсировался ответственно с Китаем.
А сейчас особенности такие, что возможности выйти из этого коридора, будет крайне мало.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, все конфликты, которые сейчас происходят,
включая то, что происходит сейчас как бы непосредственно здесь,
оно все будет достаточно серьезно видоизменяться.
по то, что сейчас будет происходить. Сейчас все начинают в эту пов ordinance-ку elephants на самом деле. То есть все
начинают, естественно привязывать с украинску, вставляющая все к ус McK7тая. Соответственно, Китай сам начинает
в эту украинскую пов Deutsку влазить, соответственно, 두�евать переговорный процесс. То есть на самом деле все
выступают с переговором. Начинает турцы, в которого второй туры дог Cory rahl 77 переговорным процессом� crawl swamp
соответственно, как бы африканский союз своё предложение по переговорам предоставил так между прочим. Все
Все крупные игроки считают, что вход в эту новую реальность к нему является переговорная позиция по соответствия этому конфликту.
Это к вопросу о том, что он является важной стартовой точкой, с чего все это дело началось, по факту.
И очень серьезно ее ускорило. Поэтому во многом от этого, от противостояния долгосрочного противостояния Китая и США, он тоже будет зависеть.
И очень серьезно.
Михаил Михайлович.
Прежде чем говорить о событиях в самой горячей точке фронта в Бахмуте,
надо, наверное, все-таки напомнить некоторые обстоятельства.
До начала специальной военной операции было немало дискуссий о том,
как будет выглядеть будущая война.
Речь шла о разного рода бесконтактных войнах и войнах шестого и седьмого поколения.
Договаривались там чуть ли не о войнах в кибропространстве, звездных войнах.
В общем, дело доходило до джедаев.
Почти никто не говорил, что артиллерия, как была,
так и останется Богом войны.
И в ходе этого конфликта мы наблюдаем ее второе рождение, без всякого привлечения.
Мало кто говорил о том, что по-прежнему успех на поле боя будет решать пехота.
Царица полей, как была, царицы полей, так и осталось.
И пока рядовой пехотинец не поставит свою ступню
на какой-нибудь участок территории, она не может считаться незахваченной, не контролируемой.
И по большому счету это все-таки выдвигает очень большие требования к подготовке офицеров в звене взвод, рота, батальон.
Именно они решают успех на поле боя.
Что касается обстановки непосредственно в районе Бахмута,
то, по всей видимости, в ближайшее время все-таки наши подразделения и части овладеют этим населенным пунктом.
Иногда говорят, что там бои за город приняли слишком затяжной характер.
Но вообще-то, когда обе стороны ведут борьбу за ту или иной территорию,
с равным упорством, одни упорно наступают,
вторые не менее упорно обороняются,
то, как правило, вооруженная борьба за населенные пункты затягивается.
И в военной истории масса тому примеров.
Но тем не менее мы ощутимо в этом плане побеждаем.
Осталось уже совсем немного.
И я все-таки думаю, ближайшие дни, часы город окончательно перейдет под контроль наших частей.
В то же время не надо терять бдительности, поскольку противник сосредотачивается на флангах.
И там вполне возможны атаки с целью создать дополнительные трудосы для нашей группировки, действующие в Бахмуте.
И тут вот действительно надо быть на стороже и быть готовым к откоторожению этих контротак и контрударов.
Чем больше осторожных сообщений о наших успехах, тем больше из Евросоюза и НАТО приходит вполне себе прямолинейных заявлений о том, что Запад готовится к конвенциональной войне с Россией.
Давайте Ройтерс почитаем.
Ната сделает шаг назад в будущей на своем самете Вильнюсси
в июле.
Лидеры намерены утвердить тысячи страниц секретных
военных планов, в которых впервые со времен Холодной
войны будет подробно описано, как Северо-Атлантический
Союз отреагирует на нападение России.
Ната теперь предупреждает, что Альянс должен подготовить
все необходимые планы задолго до того, как может разразиться
конфликт с таким равным противником, как Москва.
Мы должны подготовиться к тому, что конфликт может
возникнуть в любой момент, – сказал адмирал Роббаур,
один из высших военных чиновников Ната.
НАТО также даст странном рекомендации о том, как модернизировать свои вооруженные силы и материальное техническое обеспечение.
В 2022 году НАТО согласилась привести в состояние повышенной готовности 300 тысяч военнослужащих по сравнению с 40 тысячами в прошлом.
Вернемся очень скоро.
Время украинского контурнастопа ушло.
Президент Беларуси Лукашенко назвал безумством считать, что подобная военнооперация вообще под силу в ССУ.
Батька считает, что это все дезинформация.
т.е. контур наступ в интернете.
Нам было предложено, давайте сядем за стол к переговору.
Ну, надавали по морде друг к другу, давайте поговорим.
Давайте остановим эту войну.
На стол положили проект договора.
Если бы Россия сейчас его читала, она бы с ума сошла.
Он абсолютно был невыгоден России, но Россия согласилась.
У меня на столе лежит проект этого договора.
И как только Россия согласилась на мирные инициативы, договор
проект был выброшен к корзине.
Прежде чем обвинять нас в конфронтации этого конфликтора
ширине, надо вернуться за стол переговора, взять
ну не тот документ новый для того, чтобы остановить
войну.
Много сейчас говорят, контрнаступ, контрнаступ и так далее.
Самая большая дезинформация – это этот контрнаступ.
Никакого контрнаса, по-моему, из моей точки зрения, нет и быть не может.
Это просто безумство.
Безумство один к пяти на фронте воевать по технике и живой силы.
Это просто безумство.
Юрий Вадимович, трудно говорить после выступления специалистов по Востоку,
но я все-таки свой пятачок вношу в дискуссию в Востоке.
Идет демонизация Кисинджера, что он великий, могучий, он повелевает Китаем, Америка и так далее.
Но поскольку я не последние несколько месяцев занимаюсь в Китае, а 50 лет, я позволю себе другую точку зрения.
Значит, сближение мауисского Китая с Америкой началось в Бовсе,
не связи это Китинджера и Никсонов Пекин.
А с так называемой пинг-понговой дипломатией,
которую инициировали сами китайцы,
это они пригласили американскую сборную по пинг-понгу в Америку.
И после этого сигналу ловил через свои антенны мощные.
Китинджер уже предотощил своего президента.
Это встреча с Маудзедуном не имело никакого значения.
Все ушло в песок. Маудзедун в скорости умер.
И не было прогрессов американокитайских отношениях
до того, как власти пришел Дэн Си Алпин.
Вот он-то и является творцом американокитайского сближения.
В конце 1978 года, как только на пленами ЦК, он стал первым лицом в партии, соответственно, и в государстве.
Через две недели после этого он отправился в Соединенные Штаты с государственным визитом.
Он встретился с президентом Картером и предложил создать всемирный антигегемонистский фронт.
Под гегемонизмом подразумевался Советский Союз.
Американцы очень обрадовались, но не совсем поверили.
Потому что, по теории, социалистическая страна не может воевать с другой социалистической страной.
Т.е. Китай и Советский Союз не могут быть в состоянии войны.
Тогда был следственный эксперимент устроен китайцами.
И через три недели после возвращения Донсиопина из Америки Китай напал на Вьетнам.
И эта война, с военной точки зрения, окончилась в ничью.
Но Китай выиграл стратегию.
После этого и началось накачивание Китая деньгами, технологиями, рынками.
И на 40 лет была установлена политика реформ и открытости.
И Китай, по завету Донтиопин, оставался в тени, накапливал силы и ждал удобного случая.
Вот кто автор этой политики.
И американцы проморгали момент, когда Китай стал практически вровень с ними.
И когда они очухались, уже был Обама в Белом доме.
Он прилетел в 2009 году в Китай и предложил китайцам сотрудничать по форму лидий.
по формуле G2, то есть две страны, которые будут управлять миром, не G7 или G8,
как вот последний год, а G2, но при этом подразумевалось, что старшим братом будет Америка.
— G1. — Да, фактически.
— G+. — И китайцы уже тогда отказались.
После этого, Мадам Клинтон объявил о политике пиво-то-эйжа.
Все воеварженные силы стягиваются к Китаю.
Началось сформирование транстихо-океанского торгового сообщества без Китая.
Из этого ничего не вышло, потому что американцы увязли в Европе, в Азии.
Приходит к власти сезинпин.
И у него еще есть иллюзия. Он едет в Америку и предлагает Обаме свою новую концепцию новых отношений Великих Держав.
А опять же имеется в виду равенство. Результат тот же. Нет.
Тогда Сидден Пинфр возглашает, начинает проводить уже реально активно свою политику китайской мечты о великом возрождении китайской нации,
начинаются улучшения отношений с Россией, приоритетная,
но главное, что главное, к 2017 году, уже у американцев последние иллюзии рассеиваются,
проходит девятнадцатый съезд в партии,
который вот эту политику китайской мечты утверждает частью устава партии.
Сиденпина снимается ограничением на два строка
в руководство странной партии.
То есть Китай делает ставку на социализм китайской спецификой.
Восемнадцатый год начинается торговая война,
Гонконг, Тайвань, и вот все, что мы сейчас видим,
Вот это продолжение. Поэтому старенький дедушка-киседжер,
он, конечно, вызывает уважение, потому что 100 лет прожил.
Но он не всемогущий.
Еще не прожил 100 лет, да и Бог ему здоровье скоро совсем.
Век. А мы вернемся.
Бахмуте уничтожено еще один американский наемник,
бойцы Чувакова Акнер,
демонстрируют документы гражданин США.
Враг пытается развить наступление на флангах
для создания плацдарма, для прорыва фронтона.
Последним данным в ССУ сейчас контролируют
чтобы восполнить потери после бахмутской мясорубки найти пушечное мясо для
контрнаступления, которого требуют западные хозяева в украинские военкомы
все активнее раздают повестки. Как сообщила руководитель пресс-центра
сил охраны и обороны Юга Наталья Гуменюк, мобилизовывать украинских мужчин будут
во всех общественных местах, в том числе на пляже. То есть слежака сразу в учебку.
Французский телеканал СЛСА и показывает, как в ССУ-шников тренируют перед тем,
Взрывы и перестрелки.
Однако это всего лишь учение. В Чурниевской области недалеко от границы с Белоруссии эти солдаты готовятся к контрнаступлению.
Во время этих учений солдаты получают ряд навыков, тактические, умения стрелять из боевого оружия и пользоваться настоящими гранатами.
Они должны показать высокую психологическую устойчивость.
Например, когда мы проезжаем на танки над головой солдата,
Когда мы проезжаем на танк над головой солдата,
он должен бросить в этот танк гранату.
И это улучшает подготовку наших ребят
для ведения боевых действий в будущем.
Тольнировки в окопах отличаются от тренировок в городской среде.
С для того, чтобы солдаты были лучше подготовлены
при любой ситуации.
Бостоянный бомбардировки.
Товарищи прикрывают меня, пока я двигаюсь полвком.
Взрывы реально раздаются подсюда.
Это максимально напоминает реальные боевые действия.
Во время учений солдаты обучаются тактики ведения городских боев.
Эти навыки необходимы для выполнения боевых задач, когда их отправят на восток нашей державы.
Это военная подготовка дополняется обучением оказанию первой помощи.
Это необходимый навык перед отправкой на фронт.
И эти ребята ждут, когда их туда отправят.
Теперь просвещенную Великобританию, которая поставляет дальнобойный ракет левосовую и
тренирует боевиков киевского режима по натовским стандартам. Там внедряют новый стандарт в
академическом образовании. Академик Виктория Бейкман, разумеется, феминистка и экономистка
лекции в Кембрисском университете читают исключительно без одежды. Именно так, по им мнению,
выглядят неприкрытые факты. Такая манера вести занятия позволяет расширить правой
возможности женщин, надписи на груди, Академии Кессы, не знаю, какой-то нужен правильный фементиф,
гласит, Брексит оставляет Британию голой. Ну что ж, это голая правда. А теперь и экспример
Джонсон, при котором тот самый и Брексит и произошел, я не сел лжется нарушитель карантинок
правил, еще и сквер на слов. Стало известно, что Борис обматерил президента Франции. За то,
что Макрон в самом начале СПО ездил к Путину и пытался найти мирное решение.
Джонсон, оправдывая звание лучшего друга Украины, назвал Эммануэля Лизаблюдом
«презервативом» грубею только. И даже совершенно неэфирным словом на букву «п».
Ещё угрожал набить морду. То есть ведёт себя не как политик, а как портовый грузчик.
По словам ключевого помощника бывшего премьер-министра Великобритании Бориса Джонсона, как-то раз в частном
В этом разговоре разъявленный Борис назвал Эммануэля Макрона
путинским лизоблюдом и пообещал дать тому в глаз.
Рассказывая в подробностях о своем опыте хаотичного
премьерства Джонсона, Гутто Харрис заявил, что Борис
разразился террадой о Макроне через несколько месяцев
после того, как президент Франции раскритиковал действия
Великобритании в отношении кредиса украинских беженцев.
Это воссоединение года. Рад всех видеть.
В Международном сообществе существовало явное единство по вопросу Украины
и основным драйверам этого единства.
Хотя об этом я бы поспорил, был Борис Джонсон.
Но также было и напряжение, особенно с президентом Франции Эммануэлем Макроном.
Потому что в самом начале Макрон поехал в Москву,
чтобы заключить своего рода договор с Путиным.
Но это не сработало. Однако Борис описал эти попытки как тошнотворные, ему не нравился даже сам факт поездки, но это не что по сравнению с тем, что он сказал несколько недель спустя, когда Макрон раскритиковал неспособность нас британцев решить кризис беженцев.
Он думал, что мы делаем недостаточно относительно украинских беженцев. Борис просто послал его, он использовал очень грубое слово из пяти букв, начинающиеся на П.
Дальше он обозвал его путинским лезаблюдом чудилой, сказал, что пора бы уже ударить по этим ребятам с пыра.
Это фразочка уже из лексикона игроков в рэкби.
И пора бы уже устроить его к ханалию и побить ли гушатников.
Я собираюсь выбить ему глаз при следующей встрече.
Он реально вышел из себя.
Он был очень хорошее.
Это не абсурдная шутка, а серьезная новость Financial Times.
Газет отсылается на неназванный европейский источник.
Теперь идиотскую инициативу Зеленского рассмотрит большая семерка.
На советник Зе Падаляк публично заявил, что на Украине ненавидит Россию.
Побещал всегда везде преследовать русских и достать их цитата юридически или физически.
В общем, у руководителей киевского режима настоящая истерика.
Контронаступление начать не выходит.
Главкома ВСУ Залужного не видели с конца апреля.
А тут еще и гиперзвуковая ракета «Кинжал»
уничтожила якобы неуязвимый американский Петриот.
Факт заключается в том, что русские каким-то загадочным образом
смогли найти пункт размещения американской системы ПВО Петриот
и уничтожить его с помощью гиперзвуковой ракеты «Кинжал».
Нельзя с точностью сказать, насколько сильно она повреждена.
И какие элементы всего расчета смогли уцелеть при таком взрыве?
К тому же, этот комплекс размещался на территории аэропорта Жулианы,
а это совсем рядом с центром Киева.
Один из ангаров полностью разрушен, а значит,
часть их комплекса скрывались именно там.
Западные пропагандисты признают очевидное российский гипрозвуковой кинжал
оказался не по зубам распиаренному зенитному комплексу
комплексу американского производства, но Киев, лице-спикер, воздушных сил, Украина и Гната продолжают врать, что с петриотом все в полном порядке,
хотя в реальности украинское ПВО получило сильнейший удар. Минобороны России сообщают новые подробности о нанесенном уроне.
Подостоверно подтвержденным данным 16 мая в результате удара гиперзвуковым ракетным комплексом Кинжал в городе Киев были поражены и полностью уничтожены
Многофункциональная радиолокационная станция, а также 5 впусковых установок
зенитного ракетного комплекса Петриот, производство США.
Российское посольство в США шутит об уничтоженном Петриоте и том,
что деньги американских налогоплательщиков были потрачены в пустую.
Уничтожается западное оружие и в Одессе.
Этой ночью ВКС России нанесли удар по городу и окрестностям среди
Прожонных целей – аэродром школьный и несколько складов боеприпасов.
В Николайеве тоже уничтожено крупное хранилище снарядов,
которое в СУ оборудовали на заводе Заря Марш-проект.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации нанесен групповой удар
в высокоточным оружием большой дальности морского базирования
по крупному складу боеприпасов, оборудованному на территории судоремонтного предприятия в Горозе Николая.
Цель удара достигнута. Назначенный объект поражён.
Уничтожается не только оружие, которые украинские боевики хранят на складахную технику в ССУ напередовой.
Менобороны России публикуют кадры поражения очередной украинской гаубицы лансетом.
На этот раз жертвой баражирующего боеприпаса стала самоходка гвоздика.
Помимо нового оружия, вместо уничтоженного Киев требуют у запады деньги, аппетиты постоянно рассудят.
Нужны. На восстановление выросли до 411 миллиардов долларов.
Уже сейчас, в 2023 году, нам необходимо 14 и 1 миллиарда долларов
для достижения быстрых результатов по пяти ключевым направлениям.
Первое — это восстановление энергетической системы.
Глава евродипломатии Борель деньги европейских налогоплотельщиков не жалеет.
Он предложил расширить так называемый фонд мира,
которого покупают оружие для киевского режима еще на три с половиной миллиарды евро передает рейтер с
со ссылкой на источники в Евросоюзе. Согласны, с такими тратами не все. Директор Истонского
института внешней политики Кристи Райк заявила, что единство Запада в вопросе помощи Украине имеет
пределы, которые становятся трудно скрывать. Она отметила, что поддержка Киева является единственной
возможной позиции, но на Западе по этому поводу разгораются споры. Страх перед Россией продолжает
Франция предформировать позицию НАТО в отношении Украины, написала она.
По словам Райк, некоторые страны НАТО говорят о необходимости переговоров с Россией по вопросам европейской безопасности.
Так, довольно осторожно вооружает высох Париж, отмечает Франц 24.
При этом Макрону не отдают должное считать телеканал,
ведь по общему объему помощи Франции уступает лишь Германии, Великобритании и США.
В самих Штатах говорят, что ближайшие пять месяцев войны станут решающими.
Файношелтайм спешит, что косими запады может начать оказывать на Зеленского огромное колоссальное давление, чтобы тот сел за стол переговоров.
В Вашингтоне боятся возможные войны на два фронта с Москвой и с Петином.
Русские противники Украины не Иракции, они не Афганцы. Это настоящие вооруженные силы.
Только послушайте Гуцов, вроде этого адмирала Аквилина из техокеанского командования,
который говорит о нашей возможности воевать на два фронта.
О том, что он не беспокоится о России, и у него есть все необходимое, чтобы разобраться с Китаем.
Это тот вид безумия, который нам абсолютно не нужен.
Последний человек, который утверждал, что война на два фронта детская забава,
Адольф Гитлер, нам не нужны люди в форме, которые мыслят, сколько-нибудь схожим образом.
Зеленский не прекращает попыток выпросить у западой истребителей. Политико дает Кейву
надежду. Пентагон не против передать Украине F-16. Вот только окончательное решение пока не принято.
Нью-Йорк Таймс приводит мнение американского чиновника о том, что F-16 слишком дорогий и
И на самолёты уйдёт львиная доля и без того, сокращающегося военного бюджета для поддержки в ССУ.
У европейцев с авиационной коалицией тоже не заладилась глава мит Нидерландов.
Укстра признал, что никакого прогресса в этом вопросе нет.
Решение пока не достигнуто. Когда мы будем готовы пойти на данный шаг и сообщить об этом, мы это сделаем.
Берлин и Лондон не собираются поставлять в Украине истребителей.
Заявили на совместной пресс-конференции министра обороны Великобритании и ФРГ.
танцу Уолюсу, это израды показалось мало, и он добавил
штуки его сейчас не место Вната, а принятие Украины
в Альянс.
Он предложил создать дорожную карту для ее приближения
к стандартам Альянса.
Наша позиция по поводу членства Украины Вната очевидна
не прямо сейчас, не сейчас.
Украина сейчас ведет войну.
Самое важное для Украины – укрепить ее устойчивость
после конфликта, когда мы поможем Украине успешно
защитить себя.
Эта устойчивость будет использоваться для сдерживания.
Прекратить, развязанную Западом Проксе войну с Россией пытаются пекин.
Спецпредставитель КНР Лихуэй встретился с главой МИТ Украины Кулебой
для поиска путей завершения конфликта.
Закончить войну хочет и ватикан.
Кардинал Паролин призвал Совет Европы принять меры,
чтобы установить мир на Украине, даже в США.
Начинают осознавать, накачивать Киев, оружием Вашингтон,
лишь сеет хаос и разрушение.
Мы должны положить конец этой войны немедленно, вы обсудили объем разрушений и количество смертей, которое она уже принесла, и насколько я вижу, это только продолжается.
Чем больше оружия мы предоставляем, тем больше смертей и разрушений оно приносит. За счет украинского народа мы ведем прокси войну с Россией, чтобы ослабить их.
Одновременно с этим на Украине творятся смерть и разрушения.
смерть и деструкция в Украине.
Извиняться за огромное количество погибших ради запада украинцев
Байден явно не собирается, не будет он на самите G7 в Хиросиме
просить прощения и за сброшенную.
На город в 45 году американскую ядерную бомбу заявили в Белом доме.
Перед вылетом на место одного из самых страшных военных преступлений США
Байден, как ни в чем не бывало, рассказывает о важнейшей роли
Америки в мире и обещает помогать киевскому режиму и дальше.
Всем привет! Но я собираюсь улетать через несколько минут,
если вы слышите вертолёт снаружи в Японию.
Не на вертолёте, на нём на авиабазу «Эндрюс».
В любом случае, я встречусь с лидерами G7.
У Америки в мире важнейшая роль, особенно сейчас,
когда мы вместе с другими странами работаем над поддержкой Украины
и принимаем вызовы, которые требуют международного сотрудничества.
В селе Нижной Березы Вашибекинского округа из-за обстрела погибли два человека.
Еще одного в тяжелом состоянии доставили в больницу.
ВСУ убили мирных жителей.
Когда они находились в огороде, сажали картошку, сообщают глава Белгородской области Глотков.
Пентагон ошибочно завысил стоимость перед моей ВСУ техники на 3 миллиарда долларов.
Ну, украл то, бишь.
И теперь может осуществить дополнительные поставки.
Рейтер об этом сообщает.
НАТО приветствует передачу Украине «Крылад Хракет», большого радиуса действия и начал подготовки летчиков для западных истребителей.
Радостно сообщает Сталтенберг Адальбилевич.
Хочу, в первую очередь, рассказать о работе специальных служб наших сегодня.
Хочу, чтобы это все не прошло мимо нас.
Это большая операция, которая была проведена эти дни Федеральной Службы безопасности.
Министессон, Муртренедел и Росквардии были в 44 регионах проведены оперативные мероприятия,
по итогам чего были изяты более 400 единиц, почти 500 единиц оружия.
И на этот раз должен сказать, что это операция наей серьезнейшая,
потому что у нас на самом деле действительно огромный опыт,
когда происходят какие-то конфликты в мире.
Мы, как никто, знаем, что Соединенные Шаты всегда любые войны конфликты
сопровождают диверсионными и террористическими действиями.
В данном случае после организации всей этой компании конфликта войной
было сказано специальными службами. Это была специальный такой посыл.
Причем это делает несколько специальных служб, мощных с привлечением
еще других специальных служб Берапевского Союза, МИИ-6, ЦРУ, ФБР,
собственно говоря, диверсионные группы и террористические чеки начинают действовать,
когда на линии соприкосновения они видят, что немного теряют
и, собственно говоря, инициативу перехватывает другая сторона.
В данном случае наши имею в виду, что в последние несколько дней
наши точные попадания по складам вооружения,
уничтожения большого количества людей, живой силы.
И, собственно говоря, техники тоже, я уже не говорю,
о том, что произошло в Киеве с Петриот.
И, собственно говоря, на этот раз среди этих 500 иниц оружия, о чем я сказал, есть и ПЗРК,
ИГЛА, и противотанковые управляемые ракеты, которые направлены, как вы понимаете,
если это все попадает в руки диверсионных групп, представители тех самых диверсионных групп,
которые тоже были задержаны, а их 8. И, собственно говоря, сегодня тоже была свежая информация,
что пресечена была еще одна атака диверсионных групп по пресечению нашей границы.
Были уничтожены 10 диверсантов.
И вот когда диверсионные группы...
20 человек пытались пересечь границу?
Пасшек пытались, 10 человек остались там на поле.
И, собственно говоря, когда диверсионные группы задерживаются и изымаются в это вооружение,
это означает, что действия специальных служб можно оценить как законченный цикл.
девизионные группы, которые должны были использовать вооружение,
которые они соответственно должны приобретать именно в этих
оружейных лабораториях, а их было только более 40,
которые тоже были обнаружены.
И сейчас, я думаю, что в ближайшее время мы получим
специальные информации от специальных служб,
когда на самом деле мы увидим,
о чем нам говорят представители девизионных групп,
где они собрались приобретать оборудование,
и сколько теористических актов они должны были
должны были совершить. А мы знаем, что...
Адальдилюч, как опытный офицер, съевший собаку на борьбе с терроризмом?
Чего они хотят, эти террористические группы, диверсионные, по 20 человек,
когда приходят в наши села, приграничные?
Это психологическое давление?
Нет, Евгений, это не только психологическое давление,
потому что может быть какой-то процент, можно и к этому отнести.
Но еще раз говорю, у нас же опыт есть.
Собственно говоря, они действительно сопровождают конфликт с диверсионными и теористическими атаками, как я сказал, но, в первую очередь, это правильное то, чтобы уничтожать лидеров общественного мнения раз.
И информационную свою машину, если они остаются без, собственно говоря, пищи какой-то информационной, да, резонансной, то они подкидывают именно такой материал для западных информационных средств.
Что касается их настоящих действий, посмотрите какие теористические акты были в последнее время
по убитым и покушениям на Прилепина, убийство Татарского
и, собственно говоря, предотвращенные теористические акты в отношении журналистов, в том числе и в отношении вас.
В отношении Соловьева, в отношении многих других журналистов.
Это были абсолютно точные данные.
В начале, когда эта информация начала поступать, многие начали сомневаться, так это или не так.
Я сейчас вообще ни одному человеку не хочу доказывать, так это или не так.
Посмотрите просто на факты.
Наизятое вооружение на обнаруженный, уничтоженный и арестованный представитель диверсионных групп.
Вот, собственно говоря, и те задачи, которые они преследуют.
Но еще раз говорю, очень хорошо, что у нас есть этот опыт,
Потому что в северокавказских регионах, когда, например, шло нападение на целые города и субъекты,
когда у них еще была возможность в 90-х нападать на целые субъекты,
что называется, возможности организованного сопротивления.
Когда у них уже не стало такой возможности,
они приступили к диверсиям и террористическим актам,
которые мы наблюдали уже в конце 90-х и начале нулевых.
Ничего нового, но соединенные Штаты этот конфликт сопровождают.
Но так или иначе, Бумеранг всегда возвращается,
и вот это оружие, которое попадает в руки диверсионных групп,
оно же попадает не только к нам, здесь, куда-то,
а кратно в десятки разборщей идут Европы и в африканские страны.
И, собственно говоря, потом они выстраиваются и в европейских странах.
А вот что касается ячеек, которых в десятки разборщей,
таких выявлений лабораторий, оружейных,
в Европе сейчас не наблюдается, потому что в этом они не заинтересованы.
Террисические ячейки спокойно получают это вооружение и, собственно говоря, на Ближний Восток.
Если вы заметили, неделю назад была информация о том, что в Сирии соединенные Штаты после того, как они потеряли там свои позиции,
они хотят организовать армию свободных, как они называют, повстанцев.
Они возвращаются к своей старой схеме. Как их вооружать?
Собственно говоря, за счет вооружения, которое они сейчас поставляют в Украине, потому что только 10% они мониторят того, что поставляют на Украину.
и то на устной основе, и нарисованным карандашом на листах, они шлют отчеты Соединенные Штаты.
Но это их устраивает, это их стратегия и тактика.
Ну и что касается меропратия, который мы ждем 19-го-21-го, G7.
Я, честно говоря, здесь не хочу долго говорить, об этом много раз говорили,
просто я хочу поделиться со своим соображением.
Мы всегда думали, что Соединенные Штаты не хотят, чтобы вспоминали Хиросиму и Нагасаки.
Оказывается, они вообще этого не срочно стесняются и не испытывают неудобств.
Они вообще угрожают всем и миру, что может быть, если национальные интересы каким-то образом Соединенных Штатов
не будут восприниматься в том или другом регионе, где они двигаются национальные интересы.
Поэтому я считаю, что там все, что угодно, может возникнуть сейчас с 19 по 21.
события совсем скоро произойдут. Ну и, может быть,
самое крайнее о взаимоотношениях Европейского Союза, Китая, России, я должен
сказать, для тех, кто не очень хорошо погружен из зрителей в большую политику,
если все думают, что все крутится вокруг конфликта Украины, то тут есть такая
ошибка. Хочу обратить внимание на высказывание Борель, который сегодня
сказал о том, что нам вообще надо бояться больше сейчас отношения с Китаем,
выстраивания отношений с Китаем, чем с Россией, обращая внимание на проблемы,
которые создают им Китай. И причем говорят о том, что Китай сегодня создают нам такие
проблемы, учитывая, что 20% в мировой экономике сейчас совсем приближаются к таким данным Китай,
то мы, если Соединенные Штаты начнут нас давить и как при отмене России заставлять нас применяться санкции к Китаю,
то Европейского Союза не будет. Практически это не дословно, конечно. Все его размышления сегодняшние означали именно это.
Потому что если они начнут санкции объявлять к Китаю, то их экономика не выдержит. Причем они говорят о том, что 400 миллиардов торгового дефицита
Это не одновременно, а ежегодно, которое сейчас получает Европейский Союз,
Борель говорит так с некой такой жалобы, что это не потому, что у нас не конкурентная экономика,
а потому, что дискильмерционно действует Китай. И они европейские компании принижают.
Это говорят, они с полной такой серьезностью, с учетом всей санкционной истории,
с учетом того, что они объявили тысячи санкций по отношению к Российской Федерации.
И, собственно говоря, они стоят перед очень серьезным выбором, и спецпредставитель товарища Ли сегодня находится в Киеве или вчера он там был, будет он и в Варшаве, и во Франции.
И мне кажется, он сказал очень интересную вещь, и на самом деле это очень серьезная составляющая.
Если Китай вступил в посреднюю миссию, я думаю, что это та страна, которая все-таки надо будет прислушиваться.
Причем он говорит, что накопленного доверия между странами, которые должны бы сесть за стол переговоров, мы не видим.
Но я, например, вижу, что Китай, на самом деле, та страна, где Россия и Китай за последние 20 лет
накопили очень серьезный багаж доверия.
Вот исходя из этого Соединенные Штаты и Европейский Союз,
сегодня должны преоделить очень неимоверные серьезные проблемы,
которые будут заключаться в том, что пойдут они на уговоры Соединенных Штатов,
чтобы они пошли против Китая или нет.
Или всё-таки всё будет двигаться к тому, чтобы Европейский Союз
будет откалываться даже по позиции в отношении Украины от Соединённых Штатов.
Вот так, на мой взгляд, всё так серьёзно, вот эта неделя новости,
которую нам принесла, я сделал такие выводы, что так мы где-то и движемся.
Понятно, что сложно, а там уже Байдену сказать нам жаль,
что погибли мирные гораждане, городов Хиросима и Нагасаки.
Конечно, он этого не скажет.
Заранее еще в Соединенных Штатах предупредил,
что никаких извинений за гибель 250 тысяч мирных,
японцев мирных, да?
Детей, женщин, стариков извиняться о Соединенных Штатах не будут.
И никогда ни за что Соединенные Штаты, кстати, не извинялись.
Рэйген говорил, что Соединенные Штаты всегда абсолютно правы.
В этом смысле, конечно, сами это примечательные,
потому что едут они все в Херосиму, едут они в уничтоженный город.
Уже там находится Джо Байден, и будут там обсуждать Украину.
Будут они вместе организовывать новую волну помощи.
Что касается оружия, то, конечно, 3 миллиарда сюда, 3 миллиарда туда.
Вот только что вот эта новость по поводу трех миллиардов, которые, ой, мы ошиблись.
Вот как раз возьмут на эти 3 миллиарда вооружений и поставят, куда им заблагоросуется в абсолютно любой регион.
Причем нет же границ, нет красных линий, извините меня за это, уже дискредитированное давно понятие,
потому что когда-то же спрашивают американского представителя,
как в относите к заявлению главы украинской разведки о том,
что уничтожаются террористическими способами медийные личности в России,
он уходит от ответа.
То есть, если не запрещено, значит разрешено. Давайте послушаем.
Кирилл Будданов в сегодняшнем интервью фактически признал,
что за террористическими нападениями на высокопоставленных российских журналистов
в последние месяцы стоит Киев? Планируют ли США включить Киев в список государств спонсоров
терроризма за это? Я не видел этих комментариев, но отмечу, что Россия имеет большой опыт подавления
журналистов. Что, Алексей Александрович? Знаете, ситуация заключается в чем,
что у них уже действительно горизонтов нет. То есть все, что они могут, они все будут делать.
И вот что касается этих террористических групп, которые там проникают на Долгородскую область там и
по нашим границам. Я думаю, что из своего всякого случая опыта, думаю, что это чистое прощупывание нашей системы обороны.
Потому что все ждут, например, ударов логичных на Запорожскую область, там разрезание сухопутного коридора.
Но, исходя из их лойи, как я себе вижу, у них нет вообще никаких сомнений в том, что они могут вообще пойти на Брянщину, легко вообще.
Поэтому они вот этим делом прощупывают, о чем идет речь. И к этому надо относиться очень серьезно.
Вот, на мой взгляд, вы знаете, как-то вот не доверяем собственным людям.
Мы вот борьба там с терроризмом.
Вспомните, когда мы боролись непосредственно с терроризмом,
когда взрывали у нас дома в Москве и в других городах?
У нас ходили дружинники по ночам, смотрели внимательно.
Там вообще только подойдешь к подъезду, уже все, ага, быстрее, все.
А сегодня мы все на расслабоне, а вот там-то уже расслабляться нечего, если ты в городе картошку сажаешь,
и тебе в обах прилетело, давай до свидания.
Я считаю, что нужно делать действительно народное ополчение.
Да, именно так, и не надо бояться нашим людям выдавать оружие.
Именно так, что тут сложно?
Потому что если мы действительно не в состоянии закрыть всю огромную территорию,
Есть люди, я ж не говорю всем подряд, подвез там Камас, давай всем раздавать, как на Украине делать.
Есть абсолютно организации, понятные и ясные, их надо привлекать, они с удовольствием будут это делать, надо заметить.
Защищать свою драма, защищать свое население, своих детей и близких будут это делать.
И тем самым мы бдительность повысим. Точно так же и как бдительность по утирактам, любым нужно сегодня разговаривать с народом.
Не говорите ему, вот ты вот смотри вот так, это тут вообще не твое дело, а тут мы сами без тебя решим.
Разговаривать надо с людьми.
И они поймут и начнут это делать.
Слышите, хотя бы что-то.
Вот я вам скажу, что у нас ситуация такая из своего опыта, во всяком случае, что я вижу там на передовой.
Я вам скажу, что города берет никто-то, города берет пехота.
Это известная фраза и понятная.
В мае прошлого года я приезжал и в этой студии сказал нам нужна мобилизация.
Мне там говорили, ты аккуратнейся.
В сентябре провели поздно, поздно.
Еще когда вот здесь был, в конце прошлого года говорил, что она нужна.
И сейчас говорю, что нужна.
Как бы вы хотите, вот что угодно.
Ну это так.
Понимаете, не можно, ведь там стоит, они мобилизуют всех.
Миллион, два, три, у них стоит, это же ведь не просто человек,
он с автоматом стоит, а автомат на фронте.
Но невозможно там 400-500 тысяч пройти то, что мы себе планируем,
там на три-четыре миллиона.
Можно что угодно говорить, но это так.
Людям нужно отдыхать, им нужна ротация, им нужна укомплектация и так далее и так далее.
Но это факт, который нужный, ну, не хотите это делать, давайте делать добровольческую армию, я тоже не против.
Неразрознанное добровольческое формирование, которым затыкают дыры.
А целую армию, которую можно совсем по другим законам набирать.
У нас не будет ничего, у нас мобилизационная экономика должна быть, можно все, что угодно говорить.
50 стран с лишним против нас стоят.
Мы кто? Одни, фактически.
Фактически, это так, мы одни.
Как мы собираемся это делать?
У нас в Бишкеке дают по 10 лет людям,
гражданам, которые там приезжают в Бишкеке,
собственным гражданам, по 10 лет,
что они за нас воевали на Украине.
Но это нормально.
А мы думаем, ну как же мы вот...
Вот в этом-то и проблема,
что у нас сегодня элита, она вот такая странная очень.
Вот посмотрите, где у нас десятки?
Я бы сказал, сотни людей, экс, там всяких, министров,
вице-премьеров, губернаторов, там, я уж не говорю, вице-губернаторов
и мэров городов, они где сейчас?
Может, они там поехали в Крым, там, или воевать поехали.
Они все на Западе.
И сегодня это, к сожалению, так, как эсенджер говорил,
или нет, не он кто-то, сорос, по-моему.
Это не ваша элита, это наша элита.
Денежки-то их у нас, и он прав, можно все что угодно говорить, но он прав.
А она сегодня так.
Поэтому я тут тоже говорил, нужна кадра в революции сверху.
Да, именно так. Мы должны сменить это дело все, сменить.
Нужно думать по-другому уже, понимаете.
Невозможно так сегодня происходить.
Я зашел в магазин, там Стивен Кинах стоит, писателя там, везде, пожалуйста.
Наших русских вообще никого.
Ну прям-таки никого.
На главных позициях, на главных позициях, вот на главных полках, а мы там его продаём, а он что говорит?
Он говорит, русских вообще быть не должно, не должно быть культурой русской, не должно быть и близко даже, чтобы её вообще стереть в лица земли.
Ничего себе так.
Мы не ведём этой политики совсем.
Нам нужны комиссары, там нужны комиссары, понимаете, которым я вот прихожу и объясняю солдату, что нужно на передовой.
Почему мы здесь с тобой? Почему мы с тобой здесь? Я здесь, с тобой вместе?
И тогда они начинают понимать. А когда там сидит у меня и вопрос, да, а мы что несём?
Смену их олигархов на наших туда? Или что?
Мы же ведь очень абстрактные цели ставим перед собой, а мы должны поставить простые цели.
И наплевать нам на все мнения, я уже об этом говорил.
Нам нужно не нацификации, не милитаризации, потому что она сейчас там полная, там националистическая
идеология и полная милитаризация. А нам нужно освобождать тех людей, которые хотят быть освобождены.
И второе, что нужно, отодвинуть вот эту зону безопасность туда, куда мы хотим, не считаясь ни с кем.
Мы все время думаем, а вот что-то скажут, что там подумают или там не дай бог нам что-то такое.
Но мы все равно к этому придем.
Вот все равно придем.
Никто нам не даст замериться.
Там какие планы там не делали.
Нет этого.
У них есть одно. Уничтожение Российской Федерации.
И мы эти планы даже не скрывают.
А мы все надеемся, что может быть кто-то, что-то договориться.
Китайцы договорятся.
Там африканцы договорятся.
Там что-то G7, что-то договориться.
Это лгбт-сборище, которое у них даже...
Ну, а о чем оно может договориться там?
Они могут договориться только о том, как за счет нас дальше развиваться.
Все, давайте что-то сделаем с Россией, как мы 30 лет с ней сделали,
развалили и прекрасно жили.
Давайте сейчас тоже самое сделаем.
То есть в чистом виде, там просто с ними разговаривать даже не о чем.
Мать, мы с удовольствием...
Послушайте, мы за Харву. Она же говорит, а какая дипломатия?
Она давно кончилась, и ее просто нет.
То есть вы эти с нами разговаривать никто не собирается
и не будет разговаривать.
Вот поэтому наша судьба решается только в одном месте сегодня.
Вот там, на поле боя.
И там надо понимать, что людям всем надо мобилизоваться сейчас.
Не на расслабоне вот здесь будет, понимаете, а мобилизоваться.
Другого варианта у нас нет. Только победа на поле боя. Никаких договоренностей с западом быть не может.
Вернемся. Сегодня в Японии в Хиросиму слетелись ястребы лидеры стран G7, чтобы договориться, как еще наказать Россию.
Байден, естественно, тоже прилетел, хотя у него дома остается нерешенной проблема гос. Долго.
Это уже второй самец большой семерки с начала российского вторжения на Украину.
И эта война будет занимать центральное место в этих встречах.
Хиросима является подходящим местом для подобных переговоров.
Это первый город, на который упала ядерная бомба.
Это сделали США в 1945 году.
И саммит проходит на фоне растущих опасений того,
что российский президент угрожает применить ядерное оружие.
Пример Кишида поприветствовал мировых лидеров
в мемориальном парке мира в Хиросиме.
Он также хочет, чтобы лидеры посетили музей мира.
В этом музее рассказывается об ужасающей реальности ядерного удара.
Как вы знаете, США сбросили бомбу на Хиросиму.
140 тысяч человек погибли в тот год.
Позиция США, атомная бомба положила конец Второй мировой войны.
Поэтому Байден, вероятно, будет вести себя крайне осторожно при посещении данного музея.
Перенесемся мы в Токио. Шеф нашего бюро в Японии, Сергей Мингажев, на прямой связи.
Здравствуйте, Сергей. Так что собираются лидеры G7 на обсуждать, и Зеленский будет?
Здравствуйте, Евгений. Здравствуйте, студия.
Байден приехал сегодня в числе первых.
Он встретился с, например, министром Фумии Кисиды.
Ну, и сходу заявил о том, какая будет главная тема этого самета.
Он, в частности, сказал, что они будут стоять за общие ценности,
которые, по выражению Байден, заключаются в том, чтобы оказывать поддержку Украине,
Украине, противостоять России и заставлять ее отвечать за то, что происходит в данный момент на
Украине. То есть антироссийские санкции и поддержка Украины — это главная тема предстоящего саммита.
При этом, если говорить о конкретике какой-то, предположим, по поводу поставок вооружения на
Украину уж тем более истребители F-16, то вряд ли здесь стоит
ожидать что-то более-менее внятного, потому что, судя
по предстоящим министерским встречам семерки, дальше
уже оточенной формулировки, что Украина будет получать
столько помощи, сколько необходимо, дело не пойдет.
Что касается России, то по всей видимости будет повторено
то, что было заявлено в встрече министров иностранных
дел семерки.
В частности, они тогда осудили решение России разместить тактическое ядерно оружие в Белоруссии.
Ну, будут в самых жестких выражениях, скорее всего, обличать нашу страну во всех смертных грехах.
Будет заявлено о том, что страны Семерки продолжат усиливать санкционный нажим на нашу страну.
Сегодня появились, например, сообщения о том, что они собираются обсуждать вопрос об ограничении экспорта российских алмазов.
Говорилось о том, что страны-семёрки собираются вытеснять российские компании с рынком атомной энергетики, но, в общем, ничего нового.
Так что нам остается только ждать окончания, которые будут... Итоги этого саммита будут подведены в совместном коммунике, которое примут воскресенье.
Что касается Зеленского, туда, примеров у Миокисида, направил ему приглашение
с тем, чтобы он выступил на этом самете в онлайн-формате, скорее всего, это и произойдет.
Тоже ничего нового здесь нет, Зеленский много где выступал, так что ему не впервой выступить и здесь.
Но опять же, по поводу конкретных каких-то решений, особенно то, что касается предоставления вооружения Украине,
и я бы здесь не рассчитывал на какой-то определенный результат.
Сергей, вы известный японист.
Можете подтвердить или опровергнуть в сети,
гуляет подробная информация о том, что в японских учебниках для школьников
нет информации о том, кто разбомбил Хиросиму и Нагасаки.
Так это или нет?
Ну, в японских учебниках, японских учебников много.
Те, которые я смотрел для старших классов, там все-таки сказано,
что бомбу сбросили американцы, но это все укладывается в один небольшой абзац.
То есть на одной странице рассказывается о том, что была Сталинградская битва,
потом Падзамская конференция, американцы сбросили атомные бомбы,
Россия захватила Южный Курилл и таким образом закончилась Вторая мировая война,
То есть без конкретики.
Такого, чтобы в школьных учебниках прямо не писали о том,
что это американцы сбросили атомную бомбу, все-таки такого нет.
Спасибо вам за объяснение, Сергей Мингажев,
шеф нашего бюро в Токео, известный японист на прямой связи
из Хирасимы, где состоится Самид-G7.
Мы вернемся. Сергей Иванович.
Да, вы знаете, ну, я прямо скажу, что они там в Японии чем занимаются,
действительно заговор против России готовят, но не только против России,
против Китая, не будем забывать о том, что для Японии Китай один из главных противников.
И в отношении нашей стороны, и Китая у них тоже такие планы,
это я бы назвал их, точнее, чудовищными.
Это они хотят с нашей страной, как с Украиной, станете моряночным режимом, разделить на несколько частей.
А как Украину заставили вас с Россией, они хотят рассти вот эту морянеточную, заставить его и вас с Китаем.
Поэтому если из вас кто сторонник мира и думает, что можно такую почетную капитуляцию перед Западом сделать,
то предупреждаю вас, что по их планам никакой почувственной капитуляции не планируется.
А планируйте, чтобы будете сидеть в окопах на границе с Китаем,
а это еще и будет ограниченная ядерная война, я думаю, с тактички и морожен.
Вот такие примерно...
Не бывает ограниченных ядерных войн.
Тактички имеются ядерные война.
Если ядерная война начинается, то все.
Евгения!
Никто ни разу не пробовал после Хиросимы и Накосаки.
и, надеюсь, не попробовал, всё время напоминаю нашим зрителям и экспертов.
Президент Путин, председатель СИ, подписали совместный миморандум,
которым ещё раз чёрным по белому написано,
«Ядерная война никогда не должна быть развязана».
Это да.
Но что чуть-чуть успокаивает, всё-таки это качество этих политических лидеров.
Это под ним действительно подходит очень знаменитая поговорка,
что некоторые высокие, потому что карлики стоят на плечах великанов.
И вот меня поразил этот конфликт по поводу Джонсона Макрона,
чтобы вы поняли, в чем здесь суть-то такая, да?
Значит, Джонсон, когда он был премьером, крутой такой,
значит, вот на всех нападал, всех троллил, так далее,
Потом его оттуда выкинули, у него впереди еще уголовные дела.
Он же тоже... И он вынужден перед Макроном теперь заискивать, крутить, вертеть.
То есть сгляды полностью готов поменять, исходя из того, какой ни ситуации.
Ну, Макрон...
Давайте просто напомним на секунду, что этого борца за свободу мира обвиняют в коррупции.
И она фактически доказана, потому что глава BBC, который ему давал кредит,
Он уже снят с поста, то есть коррупция Джонсона доказана, а он продолжает быть в парламенте.
То есть вопрос того, что радный ли поздно нам ситуация развернется и придет, я могу сказать так, прогноз.
Сядут практически все, лидеры Франции, Германии тоже, между прочим, и Британии.
Вот, Саркози, ему браслет на ногу, значит, надели вчера, буквально,
бывший президент Франции, и его счастье, что заменили год тюремы на домашний арест.
Предупреждаем Макрона, товарищ, вы тебе браслет тюремный плачет,
а ты тоже молись на то, чтобы тебе домашний арест было.
Я прямо скажу, Олан, который обманул всех по поводу минских соглашений,
значит, там вот это вот поддерживался режим, тоже, наверняка, сядет.
И сядет не за то, что не поддерживали киевскую хунту.
Сядет опять же по банальным обвинениям коррупции.
Но вот с кем мы имеем дело?
По сути дела, люди либо как бы...
Либо сидели, либо сидят, либо будут сидеть.
Сергей Александрович, на самом деле, ничего плохого в том, что глава государства,
министры, чиновники, которые совершают преступление, преследуются по закону.
Посмотрите, сколько у нас министров действующих за решетку
отправлялись по обвинению в коррупционных уголовных преступлений.
Губернаторов, и так далее, и так далее.
Здесь же проблема-то в чем?
Тот же Трамп. Его же обвиняли фактически по политическим статьям,
выдумывая изнасилования какие-то, как бы сказать,
что он пописал на постель Вритск-Арлтон, на который спал Обама.
Но это же было написано.
И теперь это объявляется прокуратурой фейком.
Вот и все. То есть там политическое преследование.
У нас криминал.
Пожалуйста, добро пожаловать за решетку. Дмитрий Габич.
Надо, конечно, понимать, как внутрь и будет устроено G7,
что понимать хотя бы какие нам санкции вперед в ближайшие два дня, так для разнообразия.
Первая, соответственно, сам опасная, что может произойти, соответственно,
визит моди, он прилетает туда, соответственно, Индию приходится
значительно часть энергоносителей Российской Федерации, как и на Турцию,
в Турцию второй тур выборов скорости.
Какие опасные санкции? У нас немного времени, Дмитрий Габрич.
Первая, соответственно, санкции, которые точно будут видены.
Этого ограничения связаны с реэкспортом прежде всего.
Для нас так же вораженнейшими хаббами является Казахстан, Армение,
это Грузия, Турция, Сербия. Вот ограничения будут касаться компании, которые занимаются реэкспортом.
Это, естественно, минимальная программа, она будет исполна в любом случае.
Соответственно, ограничения по атомной отрасли. Мало вероятно, но, скорее всего, исполнится ШАП,
потому что уже в Соединительстве Соответствующий Комитет провел соответствующее решение.
Соответственно, ограничение на восстановление энергоснабжения – это достаточно проблемная ситуация.
То есть, если северный поток после стабилизации ситуации, после того, что все договорятся, захотят вернуть дальше,
и, соответственно, дружбу в северном маршруте.
Или, например, соответственно, ЕМАЛ,
ЕС, который сейчас работает.
Вот себя хотят взять обязательства,
точнее, возложить их американские коллеги,
чтобы это восстановлено не было.
Это означает, соответственно, что газ будет сложнее, как бы, проводить.
И, оследно, меньше будут бюджетных доходов,
но которые все собираются, как бы,
многие разные вещи делать.
Вот. Так же, болезнь составляющая
может стать алмазой для алроса.
Это, соответственно, решение поберги,
оно пока что окончательно не принято.
Соответственное ограничение, связанное как бы с запретом на использование портов вообще всех.
Вот, для реэкспорта. Это проблемное оставляющее, потому что значительная часть нашего экспорта осуществляется, например, тоже самой Грецей, например, в направлении той же самой.
Которая зарабатывает на этом миллиарды. Но проблема санкции в том, что они обоюда острые.
Вот посмотрите, сегодня, например, армянская сторона вынуждена, а рарат принадлежит завод французам.
прекратить поставки коньяка «Арарат» в Россию.
Я думаю, что уважаемый армянский политик Гагик Царукян,
владеющим заводом «Ной» коньячным,
сегодня открыл бутылочку 50-летнего коньяка.
Вот и все.
Нет в экономике в рыночной пустых местах.
Тут же занимают рынок, освободившийся другие предприниматели.
Это была программа 60 минут.
Сейчас вести. До свидания. Всего доброго.
