Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем, разумеется, со срочных новостей. Минувший ночь в Киеве, по детски, в Сумской области,
прозвучала серия взрывов. В ВКС Россия нанесли удары дронами к комикадзе Герань-2.
В Киеве пролеты зафиксированы в Соломинском и Голосеевском районах в Одессе после взрывов мощные пожары в порту.
В сообщении Южного оперативного командования в ССУ, который приводит Financial Times,
говорится, что Россия нанесла удар по зернохранилющам. Ударили гираньи по портам на Дунае.
Корду из Маилу суть по всему досталась больше всего. Местные СМИ сообщают о многих чувственных пожарах.
Горела не в те база. Порт туда прилетела сразу несколько российских дронов.
Вот так порт на реке Дунае выглядит прямо сейчас.
Украинское ПВО снова не справилось, при этом удары по измаилу были предсказуемы.
После расторжения зерновой сделки Россия объявилась север Черного моря зоной опасного судаходства.
Кораблян иностранных государств запретили проходить в украинские порты.
В Одессу они идти побоялись, а вот в измаил несколько особо ушлых зерновозов таки проникли.
Проникли. Причём сделали они это через румынские территориальные воды, видимо расчёт был на то,
что Москва не станет топить, как называемые мирные суда, и громить порт с иностранными зерновозами.
Расчёт Киева. Впрочем, как и всегда, оказался не верным. Москва же предупреждала.
Атака вражеских беспилотников. Ночью россияне запустили по Украине несколько групп шахедов,
в частности из Черного моря и со стороны Сумской области.
Ночью враг атаковал и Одесскую область.
Группа Шахедов заходила со стороны руслой реки Дунай.
Впоследствии возникли пожары. Повреждён эливатом.
Очередная ночь войны, очередная ночь работы нашей героической ПВО.
Защищаемся на максимуме имеющихся сил.
Взбитым много Шахедов. К счастью, обошлось без жертв.
К сожалению, есть повреждения. Самые существенные на юге страны.
Снова били по портам, позернул по глобальной продовольственной безопасности.
Все наши оперативные службы работали эффективно, мир должен реагировать.
Бомбанула в порт. Прямо с той стороны.
Тихо, а сколки не долетят, вон да.
Мир должен реагировать, читает Зеленский, хотя мир за последнее время дал ясно понять, что Зеленскому он точно не задолжал.
Более того, не успех на войне за два месяца украинского контрнастопа в ССУ смогли продвинуться лишь на некоторых участках и всего на несколько километров, это при помощи хвалённой западной техники.
Как сообщает американский телеканал CNN, продвижение украинских войск оборачивается колоссальными, кошмарными, жуткими потерями.
Один из солдат в СИУ рассказал американцам, что от российской артиллерии нигде спрятался. Это цитатуо прямая.
Также телеканал рассказывает, что армия России прибегает к разным тактическим ухищрениям.
Перед штурмом старом майорского командования в СУ провело разведку.
Оценила численность российских войск 20 человек.
Украинские генералы рассудили, что 70 высыушников для удара хватит, рассчитывая на перевес,
но вместо 20 российских бойцов их встретили 200.
В потере высов в том бою составили 95% солдат.
Кроме этого, CNN проясняла ситуацию с самим силом старомайорской.
Русские предугадывают действия.
Высуют, значит, и действия НАТ уничтожают дороги, из-за чего украинским солдатам на шторм приходится идти пешим строем под плотным огнем российской артиллерии.
Выглядит это примерно так. Действие в двух актов с упарушеское направление.
В самом начале видео украинские воюяки смело едут на оброне в компании Побратимов.
Подхужно побеждать москалей наказ к камеру GoPro.
Крутый обвес, пальц, сложные знакомы у Виктора.
А уже через две минуты нарядные хлопцы лежат в Канаве без ног, с перебитыми руками и что-то скулят. Причем совсем непобедно.
Немецкие пропагандисты из Дойчевеля рассказывают, что русская армия применяет новую тактику по уникштажению западной техники, страдает, жалуется на непроходимость российской обороны.
Если украинским солдатам удаётся пройти минные поля,
то в бой вступают уже наши дроны, которые скидывают на них минные способы.
Они стреляют во всё, что летит. Страшно.
Но нам пришлось идти дальше. Много кто не вернулся из нашего отряда.
Тяжело, они предугадывают наши действия.
Русские методично разрушают дороги.
Они вырыли яму, из-за которой сложно въезжать в село,
и выезжать из него даже в ясную и сухую погоду.
Из-за этого также сложно передвигаться пешком, ведь ночью нельзя пользоваться фонариком, но всё равно мы должны найти.
Сложно, мы планировали нашу миссию два дня, но мы не могли передвигаться в темное время суток, в силу определенных обстоятельств.
Из-за этого мы ехали позже, чем нужно, из-за чего теряли нужный и важный момент, а русские уже нас поджидали на наших точках.
Они стреляли в нас из противотанковых средств и гранатомётов.
Моя машина вообще наехала на противотанковую минуту.
танковую милю.
Эхо артиллерийской Канады стоит тут 24 часа в сутки.
Недалеко от линии, за которые продолжаются кровоправительные
бои, дежурят экипажи военных медиков.
Наибольший процент – осколочные.
Это арт-обстрел или танковый обстрел.
Бывали случаи и от дронов комикадзе.
Вот на скорости на перекрестке идет бронетранспортер, который
привез наших раненых бойцов сразу с поля боя.
Загружают ребят, счет времени идет на секунды и минуты.
Важнее всего успеть довести, если тяжелый, например.
Кура с ребятами вынвигается на стабилизационный пункт.
Теперь все жизни парни в руках бога и водителя.
Дорог нет, в сплошные воронки, еще и обстрела и мина.
Автомобиль бросает, Вьюз оказывает первую медицинскую
помощь раненому бойцу.
А безболивающие капельницы в руках, стабилизация раненого,
у солдата турникет на ноге более 3 часов, то есть уже
на час дольше разрешенного.
Раненый в сознании, он лежит, рядом сидит другой
военный, а с колками ему разбило лицо и контузило.
Довезли. Живой.
Довезли. Живой.
Довезли. Живой.
Но турнитет более трех часов. Это плохо.
Вот. Все погано.
Поэтому нужно что-то делать с эвакуацией
из более тяжелых территорий.
Пашки в территории.
И таких выездов за день может быть несколько.
С на силах стряхивает песок, водой смывает кровь
и врачи загружаются в машину
и снова возвращаются на передовую.
Украинские вооруженные силы
сама Украина находится в том,
в том, что я считаю ужасной дилемой. С одной стороны, она не может развивать так называемый общий войсковой бой,
с одной стороны, потому что это противотанковая система противника, и прежде всего эти более миллионы Мин,
их не получается преодолеть. Другой стороны, у него также нет всех боевых возможностей для
продвижения вперед, и в результате мы видим, что только под частям, метр за метр в разных местах,
в самых панких группах предпринимаются попытки прорваться через эти барьеры. И, конечно, это занимает
много времени, и я больше не вижу для этого времени, потому что сегодня 1 августа, а
А самое позднее, через три месяца будет явно плохая погода — слякать.
Это означает, что здесь нужно выиграть пространство,
если вы хотите перевести эту войну, хотя бы в решающую фазу в этом году.
Украина, утверждая, что освободила более 200 квадратных километров,
но сама же линия фронта продвинулась всего лишь на несколько километров за почти два месяца,
с того момента, когда украинские войска начали свое наступление на юге и востоке фронта.
В СУ приходится прорываться через минные поля бетонной заграждений и окопы,
которые значительно замедляют продвижение Украины,
и вследствие также уносит жизни большого количества украинских солдат.
Тому же, вводя из строя значительное число западной бронетехники.
Украинцев в сотни танках и бронемашин производства
Германии, Британии, Франции и США.
Например, таких, как американские боевые машины Бред,
для танки Леопард и Челленджер.
Они незаменимы при прорыве линии фронта,
но, как сообщается, многие из них были уничтожены.
Российские военные применяют новую тактику, используя беспилотники.
В помощи дронов они узнают более точное расположение вражеской артиллерии,
а также используют дроны для сброса Минс в тех районах,
где украинские солдаты зачистили менее поля.
Ну и пока в СССР пытаются показать западу результата самоубийственных
абсолютных атак, Польша начала перебрасывать дополнительные войска
на границу в Белоруссии.
Поводом, а если точнее то провокации, которые сейчас раздувают поля,
стали два белорусских военных вертолета, которые якобы вроде бы, как показалось, кому-то
нарушили воздушное пространство Польши в районе Беловеже. Практически сразу оперативное
командование польских войск выкатило опровержение. Мол, радиолокационные системы не зафиксировали
никаких нарушений, однако кому-то в Варшаве перспектива лишней истерики явно понравилась,
потому инфуповод решили отмотать назад. Менобороны Польши уже вечером фактически подтвердила
бесполезны с радиолокационным систем
вместе со всем комплексом
американского ПВО Петрио.
Якобы вертолеты такие пролетали
на очень малой высоте,
что затрудняло их обнаружение
радиолокационными системами.
На этом фоне Варшава уже начала
новый цикл истерики, министр
Барон и Блашек. Распорядился не только
увеличить количество солдат на границе,
но и выделить дополнительные силы и ресурсы,
в том числе боевые вертолеты.
Весочка из Варшавы
Пентагон официально в Варшаву отшил. Ночь в прессе вышел пригадный генерал Пентагона Пет Райдера.
И официально сказал, что США и союзники по Альянсу не станут реагировать на польский впрос про нарушение грани с белорусскими вертолетами.
Наверное понятно почему. Конфликт, который может перерасти в войну, я не знаю.
станут реагировать на польский впрос про нарушение границ белорусскими вертолетами.
И, наверное, понятно, почему конфликт, который может перерасти в войну ядерную,
никому, кроме поляков, ну, еще украинцев.
В мире не нужен.
Как принял?
Срочные новости. Тревогов НАТО после того, как больше обвинило Беларусью в нарушении своего воздушного пространства.
По словам польского правительства, два белорусских вертолета вошли в воздушное пространство страны.
Надо было проинформировано об инциденте. Это произошло
на фоне того, что кольше усилило группировку своих
войск для защиты границы.
Срочные новости Польша наращивают группировку своих
войск на границах после того, как два белорусских
вертолета нарушили воздушное пространство страны. Ситуация
наколена.
Определенно это был враждебный шаг. Министерство обороны
Польши заявляет, что два белорусских вертолета
вчера пересекли воздушную границу на такой низкой
высоте, что их не могли зафиксировать обычные радиолокационные
системы.
На прошлой неделе Польша направила на границу с Белоруссии
более чем одну тысячу военнослужащих.
И сейчас заявляет, что разместит и ещё больше войска,
а также боевые вертолеты.
Польша страна НАТО, так что она также проинформировала
альянс.
«Тографию с техникой обнародовала жительница Беловежья,
фотограф Лиза Ковалчик, сообщает газета Выборча.
Заявление, опубликованном на официальном сайте Польского
правительства, говорится.
«С ковуряду идется, что порушение повитренного
Вместе с этим устроился петь час прорывов.
Внарушение воздушного пространства случилось во время проведения учений вблизи границы.
Адренировка на Беларуси предупредила вовремя.
Пересечение случилось в районе Беловежья, на очень низкой высоте,
что усложнило обнаружение вертолетов радарами.
Временного поверенного в дела в Беларуси вызовут мидпольщи для объяснений.
Беларуси обвиняет в Польшу в том, что она выдумала эту историю,
чтобы оправдать наращивание своих сил.
Ещё с утра 1 августа оперативное командование вооружённых сил Польши успокаивало граждан
заявления о том, что польские радары не фиксировали нарушение госграницы.
К вечеру, видимо, посоветовавшись со своими заокеанскими хозяевами,
уже сообщили, что пересечение границы происходило на очень низкой высоте,
что препятствовало обнаружению ради локационными системами.
Сообщения, неподверждённые данными авикивного контроля со стороны Польши.
Министерство обороны Республики Беларусь рассматривают в стиле «однобабка сказала»
и отмечают, что нарушение воздушного пространства
вертолетами МИ-24 и МИ-8 не было.
Обвинения в нарушении границы Польши вертолетами МИ-24
и МИ-8 белорусских ВВС и ВОС КВО являются надуманными.
Они были сделаны польской военно-политическим руководством
для очередного оправдания наращивания сил и средств
по белорусской границе.
По словам Министерства обороны, в дополнение к вновь
организованной воинской части в Кольна, Польша также
усиливает группировку в Граева 7 тысячи и червоном
на фоне вооружения против возможность провокации за стороны Вагнера.
Польша объявила о развертых дополнительных войск вдоль границы с Белоруссией.
Звен обороны Польши заявили, что два белорусских вертолета нарушили воздушное пространство.
Так есть ли у вас опасение по поводу безопасности восточного фланга НАТО?
И планируете ли вы отправить туда больше войск?
Нам нечего объявлять о каких-либо дополнительных изменениях в составе сил НАТО.
Вы знаете, когда дело доходит до польской обороны, я бы направил вас к министерству обороны Польши.
Вместо того, чтобы сказать вам, что мы будем продолжать
очень серьезно относиться к безопасности НАТО и будем
продолжать работать вместе с нашими союзниками
Паната, чтобы обеспечить безопасность каждого квадратного
дюйма территории НАТО.
В общем, скорее всего, польская провокация все-таки
не обошлась без руки Вашингтона, которая не забывает пугать
Европу войной в России.
Представитель США Преон Линда Томас Гренфилл заявил,
что любая атака со стороны Чувака Вагнера на Польшу
будет рассоединена как атака Москвы.
А ведь ещё совсем недавно они радовали ситуации с
ЧВК в России, ждали свержения Путина, и вот что-то снова
пошло не так.
Какой раз, кажется, уже все сбились со счёта.
Теперь давайте в многостородальную Африку военные ниггеры
открыли границы страны с Алжиром, Бопинафасо, Ливии,
Малии, Чадом, которые были закрыты после антиколониального
государственного переворота.
Власти Алжира уже заявили, что осуждают сообщения о потенциальном вторжении в Нигер,
западных странах, о временной главах Гвинеи, полковник Мамади Думбуя.
Сообщил, что если кто-то посметь вторгнуться в Нигер из-за военного переворота,
Гвинеи объявят войну захватчикам и направят своих военных для защиты страны.
Последствие переворота в Нигере для Парижа анализирует и бомбер.
Там считают, что потеря традиционных партнёров может иметь серьёзные последствия для международной позиции Франции в регионе.
Но Париж в целом и Макронов в частности вежливо выражаясь, не долюбливают уже очень давно.
В 17-й год Макрон в университете у Агадубу в Буркинафосо студенты жалуются на плохую электропроводку Молхомаги Белый Господин.
На что он, Макрон, отвечает, что это не его дело заниматься проводкой.
Переводит стрелки на президента Каборе.
Он это же его сфера, пусть возьмет в руки отверху.
После этого глава государства демонстративно зал покидает.
Макрон в спину, ему еще и смеется вот видеть.
И пошел, как я ему и велел, чинить сам проводку.
Не забудь отремонтировать кондиционер.
И рассмеялся.
Сейчас Куркина-Фасов вместе с другими странами регионы будут поддерживать ниггер в случае на странного вторжения и будут рассматривать любое военное вмешательство Франции, как объявление войны.
Воевать Макрон при этом не хочет.
Франция в срочном порядке эвакуирует своих граждан из ниггера. Первый самолет приземлился ночью в Париже.
Всего запланировано четыре рейса.
В интернете шутят, что кроме дополнительных рейсов,
французские авиакомпании объявили об установке дополнительных шасси
для рейсовых самолетов в Ниггер, Париж, чтобы выдержали нагрузку.
То есть крысы бегут с корабля,
который тонул как раз из-за крысы,
а теперь сможет держаться на плаву и отправляется в плавание
к светлому будущему с попутным российским ветром.
Даже французское фигоро расстрадалось.
упадок влияния Франции на Африку, усиливает Россию.
Люди выстраиваются в очередь, чтобы покинуть страну.
Сегодня началась операция Франции по эвакуации людей из Нигера.
Поток граждан европейский стран прибывает по аэропорт на фоне госпереворота,
из-за которого на прошлой неделе был сверхнпрезидент страны.
Подобные сцены произошли на этих выходных.
Группа раззерёных людей, сторонников переворота, разгромили французское посольство.
Они рукоплескали Нигерским военным.
Учитывая ситуацию, сложившуюся в Ниаме и нападение на наше посольство,
а также то, что воздушное пространство над страной закрыто
и наши граждане не могут самостоятельно покинуть страну,
Франция приняла решение начать эвакуацию своих граждан,
а также граждан других европейских стран, выразивших желание покинуть Нигер.
Эвакуация уже идёт полным ходом.
Мы задействовали два транспортных самолёта, которые находились в Ниаме.
Ещё один в ближайшее время вылетит из Франции.
То есть первые французы вернутся уже этим вечером?
Именно так. Этой ночью они вылетят из Ниамея.
Известно ли вам, что сейчас происходит? Нет ли там беспорядка?
Эвакуация проходит по плану с гражданского аэропорта Ниамея.
Вся операция была вкланирована и запущена в очень короткие сроки,
и самолеты были подготовлены всего за ночь.
конкретно заставило вас начать операцию по эвакуации.
Вы, наверное, следили за происходящим,
особенно за воскресными манифестациями,
и, в частности, за нападение на французское посольство в Ниаме.
Именно посольство и дало нашим войскам указание готовиться к эвакуации,
а затем и президент страны принял решение,
упрощающий вывоз граждан Франции и других европейских стран.
Говоря о странах, чьи военные находятся в Нигере,
в Брюне США и Франции,
Они ведь не могут просто так перервать дипломатические отношения.
Именно так были приложены все усилия, чтобы вернуть власть к господину Базуму.
На него оказывалось огромное давление, потому что он был близок к Франции, ЕС и Америке.
Даже если ему удастся вернуть власть, я не думаю, что ему удастся вернуть всё в прежнее русло, потому что он потерял кредит доверия.
Я была в Нигере в январе и была удивлена количеством иностранцев в аэропорту.
Они вылетали и прилетали в страну.
в страну. В Нингере находятся более тысячи американских военных, но также там присутствовали
граждане целого ряда других стран. Вроде Франции, Германии, Италии, Бельгии, Канады и так далее.
Многие западные страны рассматривали Нингер как стабильную демократию и вливали туда средственное
обеспечение безопасности. Например, финансирование военных и полицию, тренировали их, продавали туда
американское оружие. Так что они вливали туда деньги, чтобы укрепить эту так называемую демократию.
Я побывала в Агадейсе, чтобы посмотреть на американскую военную базу.
США потратили на ее строительство 100 миллионов долларов,
и ее содержание обходится в 30 миллионов год.
Так что там куда больше американцев, чем официально заявлены тысячи человек.
Эковас экономической сообщества стран Западной Африки рассматривается странами региона,
вроде Бурхина, Фасо и Мали, как своего рода рука Франции,
распространяющие свое влияние в Западной Африке.
И они не хотят иметь ничего общего с этой организацией.
Они говорят, что если Эковас решит вести войска в Нигер,
попытки восстановить власть Махаммеда Базума,
то они также вмешаются и поддержат Хунту, взявшую власть в свои руки.
Министр иностранных дел Франции заявила,
что страна не собирается вмешиваться военным путем.
Франция начнет операцию по спасению, а не по нападению.
Именно поэтому Париж решил эвакуировать своих и иностранных граждан,
но он не собирается восстанавливать власть Махаммеда Базума.
Ситуация пугающая, потому что впервые Эковас начал угрожать военным вторжением в ответ на переворот.
Как вы знаете, когда произошел переворот в Буркино-Фасо и Мали, Эковас только ввел санкции и закрыл границы, но он не угрожал военные интервенции.
Жутко даже представить, что вся ситуация может превратиться в более обширный конфликт между странами.
Украина и Евросоюз никак не могут договориться и составить хоть какой-то план по обучению
украинских пилотов на истребителях F-16. Документ ждут в США, причем ждут уже два месяца. Именно
столько прошло времени после заявления Байдена о том, что американские ВВС согласно подготовить
необходимое число украинских пилотов. Как сообщают все ННС-оссылки на знакомых с вопросом официальных
лиц, непроработанными остается целый ряд важных деталей, без которых натурские инструкторы
которые не могут начинать тренировки.
К тому же до сих пор непонятно, каким именно странам
придется пожертвовать своими F-16 для участия в тренировках.
Но и пока другие европейцы колеблются,
Concern Ryan Metall начал строить на Западе Германии
завод по производству деталей для самолета F-35.
Как сообщает Биль, инвестиция заставит около 100 миллионов евро,
а первые компоненты сойдут с конвейеров в 2026 году.
Проектная мощность завода не менее 400. Детали для F-35.
Важное решение для обороноспособности Германии.
Сегодня самый настоящий праздник.
Американский F-35 и, пожалуй, самое мощное, что можно встретить в небе над Европой в разгар кризиса.
Этот многоцелевой истребитель-бомардировщик невидимка буквально напичкан самой современной электроникой.
35 таких машин Германия уже заказало, а ветцы на границе с Нидерландами
теперь даже будут производиться средней части фюзеляжа для них.
Пока тут смотреть особо не на что.
Один экскаватор, пара развивающихся флагов и несколько лопат.
Но как только эти лопаты в руки берут с яковшейся сюда знаменитости...
Все сразу превращается в яркое зрелище.
Затем прием с напитками и все участники в церемонии счастливы.
На территории бывшего аэродрома стройка предстоит масштабная, на заводе будут работа 400 человек и возможно к ним присоединиться еще полторы тысячи сотрудников компании-поставщиков.
Вот как выглядит готовый F-35 и в будущем в нем будет немецкая высокотехнологичная начинка, именно на них правительство Шольца уже потратил часть средств и специального фонда.
И как пообещал глава Райан Миталь, американцы точно не разочаруются в работе немецкого концерна, он также уверен, что ВПК Германии ждет затяжной вул.
Думаю, в Берлине произошло переосмысление немецкой оборонной
политики.
Новый F-35 заменит безнадежно устаревший Тарнадо и тем
самым обеспечит дальнейшее участие Германии в совместном
использовании ядерного оружия.
У многих партнеров Германии Паната F-35 уже на вооружение.
И тем не менее решение Берлина о покупке 35 таких истребителей
все равно довольно спорное.
F-35, из-за которой Германия выложила более 8 миллиардов
евро и специального фонда часто ломаются и безумно
дорогие в обслуживании.
Кроме того, миллиарды придётся потратить на строительцу
для них специальных аэродромов.
«Кангарам американцы предъявляют специальные требования.
Эф-35 и просто суперсекретный самолёт.
Немецкие строительные компании поэтому должны пройти
специальную сертификацию.
Всё это создаёт дополнительные проблемы, которые ещё предстоит
решить».
Но то, что в Германии такой большой завод будет построен,
всё равно большой успех для концерна Райн-Миталль.
Компании повезло, потому что она уже давно партнер различных американских оборонных предприятий.
В первой же F-35 и с немецкими отличительными знаками на борту поднимутся воздуховая база Бюхель уже в 2027 году.
В конечном счёте в случае с F-35 речь идёт о самолётах,
которые способны нести ядерное оружие на борту,
которые в частности хранятся на той самой авиабазе Бюхели.
Не означает ли тогда строительство завода в Веце, более активное участие Германии в совместном использовании ядерного оружия?
Вопросы ядерного оружия часто решаются в Германии крайне не демократическим путем.
У людей не спрашивают, что они на этот счет думают.
То есть вместо диалога с обществом решения принимаются исключительно в интересах индустрии ядерного оружия.
И тем не менее, жители Веце с тем нам удалось поговорить, абсолютно не смущаясь, что у них на пороге построит этот завод.
Я убежден, что мы все делаем правильно для демократии и для мира.
В начало же переговоров о строительстве завода до сегодняшней церемонии прошло всего 6 месяцев.
И все благодаря войне на Украине.
Военно-промышленные проекты теперь реализуются гораздо быстрее.
Ну а Трампу все-таки предъявлено обвинение на этот раз по делу о штурме Капитоле.
При этом самая честная, самая неподкупная американская ФМД решила засекреть не только детали обвинения, но даже имена фигурантов.
Просто дай Байдену победить, как бы не мекают они, и мы навсегда отстанем.
Обвинения сейчас выдвинуты по четырем странным пунктам.
Сговор с целью нарушения прав, чьих прав – неизвестно.
С Говар с целью обмана правительства, с Говар с целью препятствования расследования.
Ну и, собственно, препятствования расследования.
Сам Дональд уже заявил, что обвинение политический заказ Лична Байдена,
который пытается вмешаться в американские выборы 24-го года.
Глава американской группы консервативных активистов «Джуригал Уатч»
Том Феттан и вовсе сказал, что теперь честные выборы в США невозможны.
Назвал лабвинение против Трампа неприкрытой угрозой от демократов и актам запугивания политических оппонентов.
То есть Байден фактически заявляет, что посадит за решетку любого, кто будет оспаривать выборы.
Еще один примечательный эпизод, судить Дональда,
поручили окружному судье США Таней Чатко.
Ее назначила еще Обама.
Она была единственной, и этим прославилась среди других кведеральных судей,
кто назначил обвиняемым по делу о штурме капитолия более длительные тюремные сроки,
чем того даже требовало правительства.
Мрачный день для всей страны и против бывшего президента Дональда Трампа были выдвинуты
обвинения, которые связаны с действиями, которые привели к пафетке вмешательства в
демократический процесс и к попытке изменить результаты выборов 2020 года. Это историческое
событие третий раз за год, против бывшего президента Америки выдвигаются обвинения.
Одно из обвинений – заговор с целью обмана Соединенных Штатов.
Это станет одним из самых значимых процессов в истории нашей страны. Если не самым значимым,
Эти обвинения напрямую связаны с нашими демократиями и ситками клинцами.
Я думаю о наших зарубежных противниках и о наших зарубежных союзниках.
Это показывает, что демократия – это хрупкая штука,
и она рушится, когда половина страны отказываются принимать реальность.
Сегодня были выдвинуты обвинения против Дональда Трампа.
Он обвиняется в заговоре с целью обмана Соединенных Штатов,
ущемления прав избирателей, а также с целью воспрепятствования
проведение формальных процеду.
Это был специальный прокурор Джек Смит, который
выглядел как потрепанная нервозная развалюха.
Его переполнял Днеф и он был очень эмоционален.
В последний раз, когда Джек Смит выдвигал обвинения
против политика, это дело было настолько слабом,
что его просто выкинули из Верховного суда,
причем без возражений.
Миньюст Байдена использует федеральные законы
с расплывшенными формулировками для того,
для того, чтобы засадить бывшего президента за решетку до конца его дней.
Его обвиняют не во взяточничестве, не в уклонении от уплата налогов, не в секс-торговле.
Они обвиняют Трампа по все еще действующему закону
от 1866 года, по которому судили Куклук-Склан,
а теперь они используют его против Трампа.
Я не думаю, что администрация Байдена понимает, что она наделала.
Она дает Дональю Трампу возможность пересмотреть результаты выборов 2020 года в суде,
когда Дональд Трамп спит и видит это последние два с половиной года.
У него будут полномочия вызывать свидетелей в суд.
Он сможет проводить перекрестные допросы.
Он сможет вызывать своих свидетелей.
Он докажет или попытается доказать, что Филадефи были махинацией на выборах.
Бегас, Оризона, Детроид.
По Федеральному правительству придется попытаться доказать,
что в этих штатах, которые поддерживают демократов, все было чисто.
На это будет интересно посмотреть.
Трамп должен появиться в суде в четверг для получения обвинений по беспорядкам 6 января.
И так получается, что дела Трампа будут слушаться в трех разных судах в следующем году, в год выборов.
в то время, как он будет участвовать в президентской гонке,
принимать участие от спонсорских мероприятий и дебатах.
В марте он будет в суде Манхэттона по делу об учите и сторме Дэниэлс.
В мае он будет в суде Флориды по делу о документах в Мара-Лага.
И, вероятно, также весной его ждёт заседание по делу о событиях 6 января.
Оно пройдёт в Вашингтоне.
Ему нужен двойник.
Это будет в Вашингтонской журии присяжных, а судью назначал Обама.
И у этого судьи послужной список не очень.
А да, большой жюриф Джорджи раздумывает над предъявлением
обвинений Трампу.
В следующем году у него четыре судебные тяжбы.
«Они делают это с целью повлиять на исход следующих
выборов.
Ту же самую чушь, что говорил спецпрокурор, мы слышим
постоянно.
Он как Адам Шифф, только бородатый».
«Ростово-змутительно.
Одни вещи они полностью игнорируют, а другие раздувают.
Куже.
Они создают такие истории, чтобы отвлечь внимание
Они знают, что локеи в СМИ с радостью расскажут об обвинении Трампа от 2019 года,
нежели о самом крупном политическом скандале в истории нашей страны.
«Вотергейт по сравнению с этим просто шелуха, полная хрень по сравнению с тем, что происходит,
из точки зрения коррупции, из точки зрения тех рисков для американского народа.
Тут даже можно отнести все, что происходит с Россией, с Китаем,
которые благодаря нашей политике беспотично уничтожают все то, на чем стояла наша страна».
предыдущий.
Но и всё-таки важно, на Украине таки нет чёткого
плана на случай физического устранения президента
Зеленского.
Об этом заявил глава СНБ Данилов, комментируя публикацию
в американской газете «Политиког», где сообщалось о том, что
если Зеленского вдруг убьют, ничего страшного не случится
и страной будет руководить группа высших должностных
лиц.
Данилов назвал информацию абсолютно нехоректной и
и добавил, что ему вообще сложно сказать, для чего уважаемую
зданию понадобилось делать такой странный брос.
Делаем с вами вывод. Зеленского точно убьют, причем, наверное, свои же.
Сам Данилов в ту самую группу, о которой пишет политикой, не попал.
Так что, возможно, в бывшем луганском бандите говорит еще и обида.
Обиделись на кейфской власти Поляки после того, как послала Польша
Сыховского вызвали в мент Украины потребовав прояснить словами
министра канцелярии президента Польши, а не благодарность
Киева за помощь со стороны Варшавы.
Польский премьер Муравецкий назвал такой шаг украинского
руководства «недопустимым».
Тем более на фоне масштабной поддержки в войне.
Такие ошибки недопустимы, надо уметь ценить помощь,
иначе будешь один, — сказал Муравецкий.
словами Зеленский всех всех достал. Газетом мысль Польста. Незапно обнаружила, что Тезис
Украина воюет за весь свободный мир, за Европу, а значит и за то, чтобы быть или не быть Польшей,
всего лишь пропаганда. На самом деле к реальности отношения не имеет, так Зеленскому его кампажке
удобно выбивать военную, финансовую и политическую поддержку. По словам представителя российского
На банковой видна смутно подозревает, что с польской
помощью вообще все не так.
Ну и западная часть Украины может в итоге утонуть в дружеских,
крепких объятиях соседа.
Дякую, дякую, что мир, дякую.
Слава Украине.
Министерство на странах дела Украины вызвало послабольшее
после высказывания руководителя Бюро Международной политики
Марсена Пшедача. Комментируя ограничение импорта украинского зерна, он заявил, что,
цитирую, «стоило бы начать ценить роль, которую Польша сыграл для Украины на протяжении последних
месяцев и лет». Во время встречи с польским дипломатом в Киеве МИД подчеркнула, что заявление о якобы
неблагодарности украинцев за помощь Польши не соответствует действительности и являются
неприемлемыми. После этого стало известно, что польская МИД вызвала к себе украинского посла в
в Варшаве.
Самое главное сегодня – это защита интересов польского
фермера.
У нас время сбора урожая.
Польское зерно должно собираться, храниться и распределяться
по соответствующей достойной цене, – заявил президентский
министр.
Что касается Украины, Украина действительно получила
большую поддержку со стороны Польши.
Думаю ей стоило бы начать ценить ту роль, которую Польша
сыграла для Украины последние месяцы и годы.
С чем могут быть связаны такие высказывания польских
чиновников-усадовцев.
«Я думаю, тут нужно помнить о украинском зерне, наплыв
которого беспокоит польских производителей аграриев,
и которые требуют, чтобы больше добилась продолжения
запрета на импорт украинского зерна в Польшу.
Польское правительство сейчас даже подчеркивает,
что готова на односторонние шаги, на односторонний запрет
импорта украинского зерна.
Если не будет продолжен запрет европейской комиссии,
это основа этого спора».
Недавно похожая дипломатическая недоразумения, а якобы
Неблагодарности Киева случаются также между украинскими и британскими чиновниками.
Хотим мы этого или нет, но люди хотят видеть талику благодарности.
В каких-то случаях вы просите страны отказаться от своих собственных запасах,
в других приходится убеждать законодателей в Америке, заявил министр обороны.
По словам волица, по время прошлогоднего визита на Украину киевские власти предоставили ему список необходимого в СУ вооружения.
Знаете ли, мы не Амазон. Именно это я им сказал после того, как проехал 11 часов для того, чтобы мне вручили этот список.
Я просто не знаю, что Вин Майон у вас здесь. Я вообще нам потребно подябку.
Мы всегда были благодарны и всегда благодарим. Я просто не знаю, как мы еще должны благодарить.
Пусть он напишет мне, как можно благодарить, и я так и поблагодарю. Так, чтобы мы уже были полностью благодарны.
Можем с утра просыпаться и сразу начинать благодарить министры лично.
Нет, я, правда, не понимаю, в чём вопрос.
Мы благодарны Британии, а не наши партнёры.
Он министр обороны, наш Синин.
Алексей, у вас плохие отношения с министром обороны?
Замечательные, но так поблагодарите его.
Господин министр обороны Великобритании, я вам очень благодарен.
Замечательно. И позвони ему.
Да, сделаю.
Пожалуйста, прямо сегодня.
Главное, отличие этих ситуаций, очевидно в том, что не было вызовов послов Британии и Украины,
не было заявлений в высших должностных лиц, а мы видим уже заявление польского премьер-министра Моровецкого,
который сказал, что никаких таких вызовов не должно быть.
Итак, мы сейчас видим то, что выглядит как дипломатический скандал.
Вызыв польского посла представителя страны единственной, оставшейся в Киеве в день вторжение России на Украину, в Мит Украина,
не должно было состояться. Международные политики в условиях продолжающейся войны
и с учетом огромной поддержки, которую Польша оказала Украине, таких ошибок быть не должно.
Теперь хорошие новости.
Сегодня 93-ю Гайдавшину со дня образования отмечают воздушную десантную войску.
Россия или войска, дяди Вась, как их называют в народе.
В ходе СВО, российские десантники не раз демонстрировали,
к примеру, мужество, героизма, чего стоит один десантный агастомель.
Воздушный бросок точно войдет в учебники всех военных академий мира.
Бьют врага. Войцы, крылаты, пехоты прямо сейчас, причем практически на всех направлениях фронта
и делают это оставаясь верные завета легендарного командующего ВДВ Маргелова.
Сбили с ног, сражаясь на коленях.
Стать не можешь, лежа наступает.
Личный состав и ветеранов ВДВ с профессиональным праздником поздравил
и Верховный главнокомандующий Путин, сказал, что бойцы ВДВ
всегда достойно выполняли свой долг.
Свято хранили верность присяги и боевому братству.
А вот в рядах ВСУ войск ВДВ больше нет.
Их дикоммунизировали еще при Парашенко, то есть праздновать нечего.
Зато в рядах высуть зашкаливает количество убитых и поколечных.
В Острый Джорнел пишут, что число ампутаций,
когда солдат лишился ноги или сразу двух,
сравнивая с масштабами Первой мировой,
тогда век с лишним назад, за четыре с лишним года,
в которой длилась война,
конечности потеряли плюс-минус 67 тысяч немцев
и 41 тысяч британцев.
Число ампутаций сейчас на Украине уже идёт на десятки тысяч.
Для сравнения, такую операцию страшно.
Прошлось перенести менее чем двум тысячам ветеранов воин США, в Афганистане и в Ираке вместе взятых.
То есть своих военных пентагон бережёт на украинцев Вашингтону плевать.
Реальные цифры, погибших и покалеченных в кейфский режим держат в секрете,
чтобы не пугать населения, пишут по спрытчёрным.
В одном из полевых госпиталей, высыл под Бахмутом,
побывали немецкие пропагандисты из Шпигеля.
То, что увидели, страшно.
Сейчас мы идем вместо дислокации одного из полевых госпиталей в пригороде Бахмута.
Мы уже надели жилеты, потому что даже там, хотя это и относительно далеко от линии фронта, вполне возможны обстрелы.
У этого солдата осколочное ранение колено. Чтобы спасти всю ногу, нужно достать осколок и обработать рану.
Только за одну ночь сюда поступают около 40 пациентов. Раненные в бою привозят группами. Мет-персонал работает как единое целое.
целое. Такое зрелище точно не для слабонервных.
Начальник стабилизационного пункта рассказывает о своих
буднях войны. Все, что мы здесь видим, это не исключительная
ситуация, а ужасная рутина.
Ити к позиции нужно по грунтовой дороге и затем в чащу,
но вдруг раздается сигнал тревоги в небе российский
беспилотник.
Команде приходится быстро отступить в близлежайшее убежище.
Теперь остается ждать и наблюдать.
И столько через несколько минут мы можем продолжить путь.
Наконец, группа достигает позиции артиллерийской батареи
третьей штурмовой бригады.
Командир объясняет задачу своего подразделения.
Отсадить их там, разрывать.
То есть, ну, не давать им.
Мы не будем.
своего подразделения.
Солдаты показывают журналистам свое орудие.
Эта гаубица хорошо сохранилась еще с советских времен.
Она уже трижды подвергалась атакам дронов Камикадзефен.
По этому сейчас гаубица огорожена клеткой из проволочной сетки,
маскировочных сетей и стальных балок.
Услышав выстрелы и шум дронов, солдаты сразу настораживаются.
Наконец наша команда добралась до гаубицы калибра 155 мм.
На кадрах снаряды производство НАТО.
Солдаты показывают нам пороховые заряды.
Чем больше пороха, тем дальше плетит снаряд.
Однако ВСУ используют порох для разжигания костра, чтобы попить кофе.
Мы подъехали к тому месту и должна была находиться другая противотанковая пушка.
И тут раздался очень громкий звук. Мы слышали несколько разрывов артиллерийских снарядов.
И это было совсем недалеко.
Нам неизвестно, какая бригада там размещена, а о последствиях удара нам никто не рассказывает.
В итоге нам пришлось вернуться в безопасное место.
На фронт переносимся Ян Гагин на прямой связи.
Советник Денис Пушелина.
Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Читаем западную прессу.
Там хоронят не только контрнаступление, но и лично Зеленского.
Можете объяснить, что называется на пальцах,
что не задалось и со второй фазой хваленного контрнаступа.
Здравствуйте.
Ну, на самом деле, и из первой и со второй фазы не задалось, изначально это руководство самой компании со страны Министерства обороны Украины,
которая, собственно говоря, и взрощена странами НАТО и их специалистами.
То есть, во-первых, это не хватило духа, во-вторых, не хватило компетенций, не хватило тех знаний, которые они приобрели, обучаясь в странах НАТО.
И, соответственно, та техника, которая была передана, она, ну, скажем, не совсем отвечает реалиям современной войны.
А что касается самого Зеленского, на мой взгляд, ну, Зеленский — это пальчиковая кукла на руке Байдена, либо группы, стоящие за Байденом.
Ну и, в общем, при смене кукол, как бы, курсы страны, курсы, собственно говоря, президента нового, он не изменится.
Сменят пальчиковую куку, собственно говоря, всё.
Он не субъектен, он не... Это просто лицо.
Техника, не отвечающая современным реалиям войны, вы что имеете в виду?
Не та техника, плохая техника, устаревшие машины мало, количество не устраивать.
Что не так? Что просили, все дали?
Да, с количеством было все в порядке, с количеством до сих пор все в порядке.
и, судя по всему, мы уничтожили порядка 30% той техники, которая была передана украине странами НАТО,
но это достаточно большое количество, то есть в количестве всего в порядке.
Вопрос в том, что не вся эта техника отвечает как бы заявленным каким-то характеристикам,
то есть она не настолько хороша, горит она замечательно,
также она легко обнаруживается и точно также поражается достаточно легко нашими силами средствами.
То есть никакого Вандерваффон там передано не было.
И, кстати, это большой имиджевый провал для многих производителей оружия европейских и Соединенных Штатов.
Глядя на то, как события развиваются, нам теперь чего ждать?
Нас заставят сесть за стол переговоров, не нас Еленского заставят нас попытаться подтолкнуть.
Или новая накачка оружием, новый третий этап контур наступления.
Глядя на резервы, апеллируя к нашей разведке, мы знаем о подготовке новой фазы войны или все? Крест ставим.
Ну, на самом деле, сейчас мы становимся свидетелями того, как страны НАТО, этот коллективный запад постепенно, скажем так, по одиночке начинает давать заднюю.
То есть мы можем рассмотреть недавные заявления министра обороны Италии, например, о том, что он сказал,
что Украине, видимо, придется смириться с какими-то потерями, пойти на какие-то уступки, и что и Европей,
прежде всего Италии, уже больше не жалко украинцев. То есть, что такие же заявления есть в Германии,
такие же заявления есть в Польше. Скажем так, Европа устала быть щедрой для Украины.
Тут речь не в том, что она неблагодарна, а в том, что народы европейских стран понимают, что это их деньги и
что война на Украине – это их убытки. Убытки не только государства, а их личные убытки. И сейчас это
недовольство оно растет. Поэтому я думаю, что близок тот переломный момент, когда Украину просто
вынудят с есть за стол переговоров и принять какие-то потери для Украины, признать потери территории,
признать суверенитет, возможно, тех территорий, которые отошли от Украины,
сейчас они стали частью России, это вполне справедливо. То есть наступает тот самый переломный момент,
когда, возможно, я понимаю, что они заинтересованы в заморозке конфликта,
потому что конфликт – это все-таки деньги, это военная промышленность, оборонка,
но в любом случае Европа не вытянет эту войну то есть война на истощении она сейчас идет как бы не в
плюс коллективному западу ян метрич если не широкими мазками а в конкретных населенных пунктах
открываешь например здание вельт там сообщают что контрнаступление естественно провалилось но
Но на 16 километров в ССУ продвинутся все же смогли.
Открываюше здание Бельт.
Контернаступление провалилось, но 11 небольших населенных пунктов в ССУ захватить все же смогли.
Это какая-то верифицированная информация.
Вы обладаете этими данными, куда они продвинулись, что они захватили?
Да, есть ряд населённых пунктов в серой зоне, который
сейчас Украина считает подконтрольными их вооружённым
силам.
Да, на самом деле это так, но во-первых, значимость
этих населённых пунктов, она под вопросом, чаще всего
это, скажем, давно не жилые населённые пункты, они
не жилые ещё с момента до начала СВО, когда конфликт
тлел и, собственно говоря, они находились в серой зоне.
они могли, имеется в виду, как раз именно вот эти населенные пункты, но по сравнению с тем,
что Украина потеряла безвозвратно навсегда, это Дамбас, это Крым, это, естественно, это
Запорожская область, это весь юг, но я думаю, что это несоизмеримо, и какие-то километры,
какие-то, скажем, единичные населенные пункты, это не успех для контрнаступления коллективного
Запада и Украина на его острие.
Согласно логике военных действий, еще раз, если мы исходим
из постулата о том, что контур наступления провалил,
если у нас есть российская конституция, в соответствии
с которой мы не можем согласиться на мирный план прямо
сейчас.
И вот логика военных действий.
Мы когда должны и сможем готовы ли перейти в наступление?
Что должно как и где сложиться, чтобы в атаку пошли
уже мы? Ну, по большому счету, к атаке мы готовы достаточно, ну, как давно. Но сейчас, сейчас на
данный момент, нас пока еще устраивает положение как раз активной обороны и как раз вот то самое
перемалывание, уже модное слово, перемалывание сил противника, потому что чем больше мы его
сократим вот это вот поголовье вот этих вот великих укров, до начала наступления, тем лучше,
тем меньше сопротивления мы получим во время нашего наступления на каких
фронтах у нас сейчас есть продвижения вперед где мы наступаем активно это
купянское направление активно направление это авдеевское потому что
там действительно мы двигаемся вперед сложно сложно медленно но на самом
деле это так на юге это на днепре это битвы скажем так за острова ну скажем
Там чаще всего мы просто остаёмся именно в активной обороне,
запуская противника на какие-то определённые объекты,
на какие-то участки суши для его уничтожения.
По большому счёту, сейчас фронт пока не двигается активно вперёд,
но в любом случае, крывку мы готовы уже сейчас.
В этом я уверен.
Спасибо вам огромное.
Спасибо, Ян Гагин, советник Пушилина, на прямой связи Линия Фронт.
Что касается украинского контрнаступления,
и его действительно стало модно в последнее время хранить.
В пятницу будет 4 августа, ровно два месяца 60 дней.
Сначала обещаний со стороны Изеленского захватить все российские территории.
Он хотел дойти в какой-то момент то ли до Крыма, то ли мы до Мариуполя, то ли до Азовского моря.
Но в итоге не дошел совсем никуда. Читаем издание Вельт.
Вот уже 60 дней продолжается украинское контрнаступление.
Но успехи у ВСУ не значительные, а потери огромные.
Вытеснить русских у Киева не получается.
И всё указывает на то, что этот конфликт будет заморожен.
Становится очевидно, что надежды Запада переломить
ситуацию с помощью турбоподготовки тысяч украинских военнослужащих
и современном боевой технике в ограниченном количестве
похоже не оправдываются.
Из иррационального страха перед Путинским местью
Запад, несмотря на все заявления, об обратном позволяет Киеву
голодать на длинной руке.
Мелкие успехи под Бахмутом, Старомайорском и отдельные
удары беспилотников по Москве, в действительности
лишь полиативные удары, не имеющие пробивной силы.
В настоящее время все указывает на то, что Украина будет вынуждена
заключить перемирие с Москвой под массированным давлением
Запада, но это означает миг.
Скорее всего, Россия на неопределенный срок сохранит
за собой обкупированной территории и будет установлена
линия соприкосновения, которую обе стороны будут
считать временной границей, конфликт будет заморожен
так же, как в случае северной и южной Кореи.
Несмотря на заявление Запада об обратном, решение о
прекращении огня принимает не украинский народ и президент
Зеленский, а международное сообщество, которое в
одиночку поддерживает Киев на плаву с помощью денег
и оружия.
На Западе растет разочарование ходом контрнаступления.
Вряд ли кто-то там заинтересован в кровавом отвоевании Киевом
Крыма.
Западные правительства сейчас тоже отрезвлены
тем, что в ССУ, несмотря на современное оснащение,
уже не в состоянии добиваться устойчивых прорывов и
масштабных завоеваний. Недальновидная политическая
элита Запада, очевидно, предпочитает раздробленную
Украину, разъяренному Путину на грани поражения,
в которой может в ответ применить ядерное оружие,
чего он, скорее всего, не сделает. На Западе будет
распространяться усталость от войны и, скорее всего,
в 24-м году власти потеряет интерес к масштабным поставкам
оружия.
Александр Николаевич, пожалуйста.
Я думаю, что стоит посмотреть на эту ситуацию не только с той позиции, которую нам столь тщательно разжевают западные смены, а посмотреть на картину в целом.
Дело в том, что логика принятия решений киевской власти, если можно им позволить принимать какие-то решения, это есть.
И западных управляющих конфликтам она лежит в области достаточно стандартных приемов управления большими медиа.
И если мы посмотрим, да, они разделили ситуацию для себя на несколько медийных сюжетов, куда по-разному инвестируют усилия, в том числе, да, можно вот прямо пройтись по повестке, да, это конечно же контрнастоп, куда инвестировать больше не нужно, поскольку все инвестиции туда быть то реальные или медийные, они дают негативный эффект.
Есть некая работа западной аудитории, которая показывает, что там успехов нет, подводя к мысли, что нужно еще больше усилий.
Нужно больше давать денег, оружие, обучение, F-16. F-16 — отдельный сюжет.
Поскольку обещания все были даны, продвижений нет, очевидно, что была социология и выяснили, что поставки F-16 плохо влияют на американское общество, а до выборов не так далеко.
И любое действие, включая действия против Трампа,
они уже все в электральной логике, к Трампу чуть позже мы вернемся.
Это и оружие, безусловно.
И вот я бы хотел остановиться на двух сюжетах отдельно.
Первый сюжет, это безусловно зерновая сделка,
ушедшая в небытье, ушедшая в прошлое,
тем не менее, туда какие-то инвестиции есть.
Туда есть инвестиция о том, что Россия, возможно, готова к продлению.
Это говорят ежедневно, причем американцы.
Вот и, собственно, посмотрите.
вот заявление Зеленского фрагмента, которого мы увидели.
Он говорит, что Россия атакует мировую, продовольственную инфраструктуру.
Ну, давайте посмотрим логически, да?
Зачем России при помощи гираний и других средств?
Точного поражения, поражать эти самые порты.
Неужели мы действительно считаем просроченное украинское пестицинное зерно,
которое даже не мило полякам, да, каким-то конкурентам нашим поставкам,
хотя у нас там наблюдаются сверху урожая? Нет, конечно.
Здесь, собственно...
Паляком справедливости ради оно не мило не из-за того, что оно пестицидно, а ввиду того, что у паляков есть свое.
Нет, оно и просто дешевле, оно беспошленное.
Да, поэтому конкуренция они не выдержат, рынок проваливается.
Плюс пестицидно это их слова. Я придумал.
Они говорят, оно старое, пестицидное, плохое, наше лучше и дороже.
И вот, возвращаясь к портов-порожению,
дело в том, что эти порты — это те самые каналы поставок, это те самые каналы снабжения.
и вовсе не зернома, которым кричит изеленский ряд других спикеров.
Вот поэтому наши вооруженные силы ликвидируют те самые чувствительные каналы,
тем образом, которые нам с военной точки зрения выгоден.
Но существует попытка этот медийный сюжет раздуть и повернуть так, что вот
сделку-то не продлили, посмотрите, как они мстят.
Ну, достаточно хороший ход, но неубедительный.
Вот, что касается второго медийного сюжета, который сегодня зазвучит...
В секунду она была бы выгодна, если мы рассуждаем в логике медийных действий освободить эти порты, сделать их российскими.
И вот тогда наконец-то продлить зерновую сделку.
Ну, чтобы любое зерно...
Это обязательно будет.
Пестицидная украинская поставлялась в африканские страны через порты Одессы, через порт Рэни, но только когда эти порты станут российскими.
Ну, я думаю, что нам придется эти порты отстроить заново после победы, а сейчас лучше уничтожить.
Это, разумеется, там совсем ничего не осталось.
вот поскольку собственно к второму сюжету да это то что звучит сегодня она
уже начинает звучать завтра мы увидим все передавиться прессы про это это
обсуждение формулы мира зеленского из 10 пунктов на очередном совете
нечестиевых которые собираются у диты в данном случае вот и что характерно да
но ведь никто же не читает что там написано все слышали про 10 пунктов никто же
не поражался что там да что конкретно написали американцы для зеленского на
это бумажка. А если посмотреть туда внимательно, можно увидеть в этом некий план просто его действий.
Пункт первый – радиоактивная и ядерная безопасность. То есть те провокации в отношении запорожской атомной
электростанции и те попытки создать некие проекты терактов, о которых стало известно,
можно поставить галочку, пункт выполнен. Продовольственная безопасность, соответственно,
на разрушениями АК-провода, участие в блокировании российских вооружений,
удобрений, прошу прощения, да, в портах, все это тоже, да.
Вот, мне очень нравится, что там существует пункт про недопущение эскалации.
Мы с вами наглядно ежедневно наблюдаем процессы связанной наоборот с эскалацией.
Вот, и последний пункт, который мне очень нравится, да, в этом плане.
И я не знаю, как они будут обсуждать, но он про возвращение справедливости.
И здесь справедливости ради по поводу вот, опять же, достаточно такого интересного медийного проекта,
на который даже материалов не хватило замена советского герба на вилку, да, хочется сказать.
Смотрите, если вам не нравится название городов и улиц, если вам не нравится язык, на котором разговаривают люди,
если вам не нравится история, культура, песни, памятники, кладбища,
может, вы пытаетесь построить свой государство не на своей территории?
Вот это очевидная мысль по поводу справедливости, как ты не приходит тем, кто этот план Зеленского писал.
Наверное, мы увидим какие-то интересные трактовки в обсуждении, потому что обсуждать там нечего.
Там не про мир, а про создание дальнейшей провокации.
И в этом смысле медиа с сюжетами сейчас пытаются управлять, в том числе реальной политикой,
и все, что мы видим, так или иначе, имеет сначала отражение в медиа, потом реальные действия.
Те забрасывания песочка лопатками, это же действие произойдет еще в 27-м году.
Еще не скоро, сейчас ведется такая пиар-подготовка, что часть треть самолетов станет немецким происхождением.
Выгода неважна, последствия неважная, но вот действие есть.
И в этом смысле про Трампа мы достаточно говорим так резко, что Байден готовится его посадить.
Он выполняет массу здесь параллельных ситуаций.
то вот о чем западные журналисты говорят.
Во-первых, это повышение интересам к выборам.
Мы видим, что в западном мире интерес к выборам,
ну что мы просто речь называем явкой, падает неуклонно,
и нужно придумывать почтовые недельные голосования,
в котором могут голосовать даже не граждане,
для того чтобы хоть как-то показать, что выбор есть,
что они условно легитимны,
и поэтому интерес нужно поднимать.
Интерес поднимается, в том числе негативными новостями,
они привлекают внимание.
И здесь это и Трампу создают некую, скажем так, медийно-медийно освещение его деятельности,
потому что его тоже забывают, все-таки бывший президент.
Несмотря на то, что он прав, говорит правильные вещи, все-таки он уходит из повестки.
Вот, и с другой стороны, вы знаете, есть в американские политики checks and balances,
то есть сдержки и противовесы.
И здесь это тоже, с одной стороны, ему уголовный ошейничек,
в момент его можно снять из-за избирательной гонки и посадить в тюрьму,
А с другой стороны, это вот подъем интереса к грядущей кампании
и уход от действительно проблемных тем и во внутренней повестке,
и во внешней, поскольку избиратель сдаёт вопросы.
Если у нас героиновая эпидемия в стране,
то мы вообще какого утрампа обсуждаем?
Какой 19-й год? Каких баб? Какой капитолей?
У нас вот проблема, да, и такого масса, не говоря уж про коррупцию Байдена, Байденов всех.
И в этом смысле для нас реальный сюжет.
сегодняшнего дня, не только медийный, но и сюжет, который имеет отношение к нашим сердцам.
Это, безусловно, день ВДВ.
Поэтому я хотел бы всех причастных с праздником поздравить.
Всячески присоединяюсь.
А возвращаясь к монументу «Родина мать», если ты из названия «Монумент Родина мать» слово «Родина» убираешь,
значит, это не твоя родина, значит, родина у тебя какая-то отныне другая.
И еще раз напомню, что они официально предложили, сняли уже герб Советского Союза, предложили памятник переименовать.
Что касается встречи в Джиде, в Саудовской Аравии, там помимо тех пунктов, которые вы перечислили в плане Зеленского,
присутствует то обстоятельство, что мы должны покинуть территорию Украины, вернуться к границам 91-го года.
Всё, конечно, многое, во всяком случае указывает на то, что это давний план был встретиться и встреча готовилась под успех контрнаступления.
Так как с контрнаступлением возникли проблемы, то и встреча сама выглядит сейчас максимально провально.
О чём разговаривать? Почему разговаривать? Почему сейчас, на каких основаниях, если где стояли там и стояли, то общество уже два месяца.
Китай официально не едет, Бразилия сказала, что поедет только, если будет приглашена Российская Федерация.
Абродор из Мексики тоже сказал, что без России разговаривать бессмысленно.
А Россию, как мы знаем в джиду, зачем-то почему-то решили не приглашать.
Ну пусть общаются. Пожалуйста.
Спасибо. Информацию. Я хотел от частного к общему перейти.
Конечно, та информация, которая прошла о том, что два вертолета белорусских нарушили польскую границу,
Это очередная провокация полисково-руководства, полисково-правительство и министерство обороны, это вполне очевидно.
Конечно, белорусские военнослужа никакой границы больше не проходили, тем более что это привело к более серьезным последствиям.
Но мы привыкли уже к подобного рода заявлениям полискового-руководства.
Я напомню, что некоторое время назад в киосках Варшавы появилась карта Расчлененной Украины.
И активно продавалась, поляки ее покупали.
Но что на это сказало украинское руководство?
Да ничего, проглотили, наверное так это должно быть.
Хотя здесь кроется достаточно серьезный принцип, заложен в это.
это все-таки запад, коллективный запад, понимает.
Очевидно, можем допустить, что придет время, когда Украину придется делить.
И ведь не случайно об этом заговорил и президент Соединенных Штатов.
Это было совсем недавно, заявив о том, что вероятнее всего
Украина должна будет поступиться своими территориями.
Но тут же оговорился в отношении Польши.
Так поляйки, ну мы знаем американцев, американцы просто так ничего не делают.
И конечно, вся та техника, которая поступает на Украину, киевский режим, я уж не знаю, кто будет за нее расплачиваться,
но это по сути дело тот же лентлис, который был во время Второй мировой войны.
войны. Так вот, Байден в то же время заявил, что эти территории могут перейти
в Польшу только при одном условии, что поляки
восполнят тот ущерб, который понесла украина. Конечно, России ничего и не было
сказано. Поэтому очередная провокация по-другому
рассматривать и невозможно. Но с этой точки зрения возникает один очень
серьезный вопрос. Что такое Украина и что нам делать сейчас? Да, контрна
наступления идет. Я внимательно послушал то, о чем говорит Советник
Пушилина. Действительно, европейские лидеры, министр обороны, пример министры
европейских стран, все чаще и чаще обращается к тому, что конфликт должен рано или поздно заканчиваться.
Но не заканчивается. И в этом очень большая проблема. Я полагаю, что это противостояние России,
безусловно, и коллективного Запада, будет достаточно длительным. И перед нами стоит очень серьезная задача.
Мы как-то об этом говорили уже, что делать дальше.
Должна ли существовать Украина,
ну, даже не в тех границах, которых она была, как они говорят, в 1991 году.
Моя точка зрения заключается в том,
что Украины как государственного образования быть не должно.
Никакая-то небуферная зона,
о которой говорят некоторые эксперты,
вот давайте мы оставим ту часть Украины,
которые останутся в результате специальной военной операции.
Они уже продумали, чем она закончится.
Создадим определенную буферную зону между Востоком и Западом,
между Россией и Европейским Союзом, но это ни к чему хорошему не приведет.
Это очевидно.
Поэтому я глубоко убежден, что Украина как государство существовать не должна.
Запад, который сейчас фактически ведет против нас войну на Украине, руками украинцев,
конечно, постепенно выдыхается, это необходимо признать.
Я не знаю, будет ли третья фаза, четвертая фаза, контрна вступлений,
но мы видим даже по тем поставкам, которые идут в Европу,
сначала в Европу, на территории Польши, потом уже поступают на Украину,
мы видим, что поставки постепенно уменьшаются.
Наши военнослужащие, в ходе специальной военной операции,
уничтожают достаточно большое количество западной военной техники.
Но здесь необходимо, учитывайте, еще очень важный обстоятель.
Запад тоже учится.
Вот на опыте, который получает,
в том числе и западные наемники, но Украине они тоже получают информацию.
Они охотятся за нашей техникой.
они собирают осколки, оставшиеся от наших калибров, от наших кинжалов, если что-то там осталось.
Поэтому они специальные отряд создали на Украине, который занимается вот этим процессом сбора информации.
Запад готовится к очень затяжному конфликту с нашей страной. Это необходимо себе хорошо представлять.
Из-за заключения, конечно, хотел бы два слова сказать о том, что происходит в Соединенных Штатах.
Вот та инициация обвинений в отношении экс-президента 45-го президента Соединенных
Штатов. Дональд Трампа, конечно, говорит о кризе политической системы в Соединенных Штатах.
Это очевидно. И американцы, я разговариваю постоянно со многими американскими экспертыми и
простыми гражданами, переписываемся. Они, конечно, очень озабочены этой ситуацией, что будет
страной, потому что тот внутренний конфликт, который сейчас имеет место быть в Соединенных
Штатах, он нервирует украинцы, он нервирует американцев, и они, конечно, очень озабочены
этой ситуацией, полагая, что это может вообще привести к гражданской войне в Соединенных Штатах.
Когда вот это противостояние демократ-фредпубликанцев, это две крупнейшие партии, и, конечно,
и Трамп, и Байден будут соперничать в рамках предвыборной компании, это вполне очевидно,
потому что за Байденом стоят достаточно серьезные силы административной ресурсии.
Трамп, в общем-то, достаточно широко поддерживаемый в Соединенных Штатах.
Там разгорится очень нишуточная борьба, но мы должны сделать выводы для себя.
Для нас очень важно сейчас заручиться вот той поддержкой глобального юга,
создать антизападную, антиамериканскую коалицию, по принципу которой существует у них.
Они же создали эту группу, которая называется антироссийская коалиция,
во главе Соединёнными Штатами, там 45 стран, и это показало Рамштайн.
Так для нас очень важно, чтобы мы не сидели, что называется и не думали,
что, вы знаете, придёт время, когда мы будем решать вопрос,
сядем за стол переговоров, для нас важная работа, действовать активно.
Поэтому с этой точки зрения, мне кажется, создание антизападной,
антиамериканской коалиции — это, собственно сказать,
в повестке дня сегодняшнего дня, извините за эту тофтологию.
Можно исходить из того, что мы, наверное, частично приступили к созданию антизападной коалиции.
Во всяком случае, список желающих вступить в Брикс каждым нём увеличивается.
страны Брикс, которые уже заявили о том, что хотели бы стать частью организации.
Выглядит сейчас максимально внушительным, порядка 23 государств заявили в последнее время о том,
что хотели бы присоединиться к Индии, России, Китаю и ЮА.
Прямо сейчас Писков сообщил, что Путин проводит переговоры неожиданно с Рдаганом.
Ранее Рдаган говорил, что Путин должен прилететь в Турцию в августе, август наступил
вместо поездки телефонной разговоры. Далее о комментарии Пискова. На мой взгляд,
уже он выглядит довольно раздраженным. Президент Путин уже сто раз сказал,
Россия готова незамедлительно вернуться к зерновой сделке, но только после выполнения
условий Москвы. Рекламу. Это контрнаступление ВСО идет медленными темпами. Признали в
Вашингтоне координатор по стратегическим коммуникациям. Совет у нас в безопасности
Беловодома Кирбе. Сказал, что украинцы движутся в вяло. Это прямая цитата и
мы об этом знаем. Он подчеркнул, что ВСО наступает на мощные оборонительные линии,
вынуждены преодолевать минные поля, что тяжело, тоже прямая цитата само по себе.
Немецкая вель пишет, что киевский режим наступает два месяца, а успехов нет, зато УВСУ огромные
потери. А так как вытеснить русский в Украину не может уже зимой по данным вель, Запад начнет
подталкивать Зеленского к переговорам, разочарованные страны уже к следующему году потеряют интерес
с масштабным поставком оружия киевскому режиму.
Разгоняясь за раду американского New York Times,
газету пишут, что в СУ несут чудовищную потерю в живой силе техники,
а украинские командиры прямо говорят,
что их миссия сейчас, во всяком случае, точно не выполнима.
Украинские боевики жалуются, что их расстреливают,
словно настрельбище, но киевский режим это сейчас не волнует.
Для атак на непроходимую оборону российской армии
Готовят новое пушечное мясо.
Смотрите, как.
Быстрее!
Эти украинские новобранцы обучаются так быстро, как только могут.
У них было меньше двух месяцев, чтобы пройти базовое обучение.
А теперь они тратят всё время на то,
чтобы обучиться штурмовать вражеские окопы.
Скоро им, возможно, придётся делать это в реальности,
несмотря на то, что некоторые из них находятся в вооружённых силах
только несколько недель.
Конечно, я не думаю, что мы хорошо обучены.
Все же есть причины, по которым солдаты служат в армии не два месяца.
Конечно, нам нужно больше обучения.
Однако мы находимся в ситуации, когда многое развалилось,
и нам следует быстро восстанавливать силы.
Штурм из очистка окопов не только одна из самых важных задач,
но и одна из самых опасных.
Самая большая трудность — это пережить первый шторм,
и практически никто не уходит невредимым после трёх подобных штурмов.
Я уже был на линии фронта, страшно конечно.
Идёшь по посадке, пытаешься укрыться за деревьями, а тебя постоянно миномётами накрывает.
Никаких официальных данных о потерях нет, но о том, что они высокие,
можно судить по постоянной необходимости в новобранцах.
Но безумные пропагандисты и Нью-Йорк Таймс пишут, что
правительство России все сильнее и жестче оказывает
давление на ЛГБТСА общество в нашей стране.
Истерико у американских журналистов из-за нового
закона, который запрещает смену пола без медицинских
показаний.
Путин фактически лишает трансгендеров право распоряжаться
своим телом и здания.
Но на обложке журнала «Нью-Йорк» можно увидеть,
чего мы лишились из-за нового закона.
В зрелище вообще не для слабонерков.
Вот это вот бородатая нечто,
вы не поверите, когда-то была женщина.
Ну, потом небинарную персону накачали гормонами,
сформировали мужские гениталии из кожи,
срезанные из бедра, а также удалили груз.
Слово «мастэктомия», то есть хирургическое удаление грудей,
сейчас новый тренд западного трансбезумия.
В пиар-компанию с призывом делать такую операцию трансом начали сразу две британские фирмы.
На мобильных кафейных фургонах Коста-Кофе теперь вот такие мультяшные рисунки,
андрагинных персон со шрамами под каждым соском.
А производитель обуви, Доктор Мартинс, разместил на кроссовках розового трансмужчину с шрамами вместо груди и руками крыльями.
Инклюзивная обувь поступит в продажу аккурат в 1 сентября.
А теперь о Коста-Кофе. Эта компания столкнулась с бойкотом из-за мультяшной рекламы.
На ней изображён трансгендер, который, по-видимому, сделал переход из женского пола мужской.
И на рисунке видны шрамы после удаления молочных желез.
И здесь нет ни единого намёка на то,
что этот герой рекламы пережил рак, и данная операция помогла спасти ему жизнь.
На рисунке нет нормальной груди, нет обычной женщины.
И мы все должны такие, о, как это прекрасно и все охватывающе.
Это безусловно абсолютное безумие, когда я впервые увидел это изображение,
а мне его хрюто скинул всё в сетях.
Я надеялся и молился, что это какая-то шутка, что это фотошоп.
Но на подсознание мне что-то подсказывало, что это правда,
потому что мы видим подобное от корпорации снова и снова.
Это оскорбительно под двум причинам.
Первое — это реклама, вы только поймите,
что она затрагивает женщин, которым пришлось пройти в мастэктомию,
операцию по удалению груди и зараха,
и они смотрят на эту рекламу,
которая прославляет удаление здоровой груди,
у людей, с которыми ничего абсолютно не произошло.
Но более опасно, что делать это реклама —
это какое влияние она оказывает на детей,
которые окружены этими образами повсюду.
И подобные рисунки говорят, особенно молодым девушкам.
Смотри, вы можете стать сами собой, отрезав кровь.
Ты можешь стать мужчиной и стать счастливой.
Хорошо. Вы считаете, что это свободная страна.
И вы можете делать что-то подобное, если хотите.
Но о чем вы думаете, как компания?
Как вы собираетесь выбирать из этого?
Поскольку это понравится крошечному проценту людей,
и вы серьезно отталкиваете подавляющее большинство.
Давайте поговорим еще о бренде, которой мы все знаем. Некоторые из нас его любят. Некоторые нет.
Но этот бренд решился на то, чтобы продавать свой продукт, который по существу поддерживает на самом деле трансгендерную хирургию.
Это действительно очень жутко, потому что вся эта ситуация развязывается так быстро и таким тревожным образом.
Раньше ведь как было? Шрамы от удаления груди были частью перехода к новому полу, то есть переход из женщины в мужчину.
Но теперь сами шрамы на груди, шрамы после удаления для бренда обуви Доктор Мартинск,
становятся чем-то вроде модного идола.
Это просто гротеск и ужас.
Теперь шрамы проставляют и делают из всего этого для нас какую-то прогрессивную позицию.
Я имею в виду то, что просто взгляните на это. Это же неправильно.
Политико пишет, что Украина сейчас задействует 150 тысяч военных на трёх направлениях,
но даже несколько подготовленных на Западе бригад и распиаренная надпуская техника
никакого успеха сейчас не приносит.
Все на КТВСУ разбивают сам многослойную оборону,
как сообщил политико-консультант украинского правительства.
Даже если в ССУ каким-то чудом смогут разминировать минное поле,
продвинуться вперед, Россия уничтожит наступающих с помощью артиллерии и вертолетов.
Все, что остается украинским боевикам, надеется на новые вундровафы от Запада.
Высушники в этой связи с нетерпением ждут прибытия американского основного боевого танка М-1 Абрамс.
Ждёт этого героический экипаж нашего танка, Алёша, который в одиночку уничтожил целую колонну бронетехники в ССУ из 11 единиц.
Как отметил Мехвод, боевой машины с позывным монолитом.
Хочется познакомиться с Абрамсами.
Исходим мы с того, что украинским таксистам, танкистам, оружейным гигантам такое знакомство едва или понравится.
Кто на данный момент побеждает в этой войне?
Дай бри.
Никто. Я считаю, что война будет продолжаться до тех пор, пока не будет заключено мирное соглашение.
Но в конечном счёте, мирное соглашение — это то, от чего обеим сторонам придётся отказаться.
Мы ещё очень далеки от того, чтобы сказать, что кто-то победил.
Мы все еще находимся в процессе наращивания потенциала Украины.
На данный момент Киев получает необходимое вооружение
и проводит подготовку кадров.
Если верить пропакандистам, СНН запад перестал понимать,
как именно должна выглядеть украинская победа.
На банковой по-прежнему грязи выходом на границы Украины 1991 года
и представляют новый список желаний.
По словам посла Украины в Германии,
Кейф рассчитывает получить от бунда сфера
крылатую ракету Тауру с дальностью поражения до 500 километров.
чтобы наверняка доставать до глубокого российского пыла.
Катерах обломки перекваченной англо-французской ракеты Storm Shadow,
с помощью которой украинские боевики пытались ударить по Крыму.
Портал Business Insider считает, что на ход войны Западная ракета повлиять неспособна.
Судручающей регулярностью вплывает очередное чудо оружия,
которое вот-вот переломит ситуацию в пользу Украины.
всякий раз его блеск меркнет, стоят только России,
к нему приспособиться.
Некоторые наблюдатели полагали, что Штормшедову сыграет
решающую роль в украинском контрнаступлении.
Это эффективное оружие, комитет у поставки Штормшедову
Киеву, эксперт по российским вооруженным силам фонды
«Карнаги за международный мир» Майкл Кофман.
Их трудно перехватить, и, грубо говоря, это дает
Украине дубинку подлиннее.
Украина начала применять эти ракеты в середине мая,
однако значительного поражения российских сил
мы так и не увидели по черту Кофман.
По многому это объясняет с мерами, принятными российскими
войсками после ударов Хаймерс в июне прошлого года.
Они начали активнее использовать резну радиоэлектронной борьбы
и вывели логистические объекты и штабы за пределы
досягаемости американских РСЗО.
Так называемая коалиция истребителей срывает сроки начала обучения
украинских пилотов, как сообщает CNN.
Белый дом так и не получил от европейских лидеров
согласованный план тренировок, чтобы не дать украинскому
контрнаступлению окончательно провалится, Пентагон анонсирует
новый транш военной помощи, пишет политико.
По предварительным данным Киев получат артиллерийские
кассетные боеприпасы, бронетехнику, оборудование
для разминирования средства ПВО.
Если сторонники Украины надеялись на прорыв после
того, как киевские войска предприняли попытку новой
атаки на юго-востоке страны, они были сильно разочарованы.
Последняя атака, в которую Украину бросила тысячи
солдат, подготовленных западам, для продвижения на
на юг Аторехова не принесла существенных результатов,
сообщили представители Министерства Обороны США,
отметив, что успехи измеряется сотни метров.
Они добиваются в основном небольших результатов на всех трёх направлениях,
сказал чиновник.
И по-прежнему сталкиваются жёстким сопротивлением России,
вторым и третьим уровнями обороны.
На этих кадрах очередной немецкий Леопар-2А6,
который подорвался на минных заграждениях Запорожской области,
От разбитой техники с нацистскими крестами ломится центр по ремонту и обслуживанию танков в польском гливице.
Туда доставили еще как минимум четыре бронемашины «Леопард-2А4»,
две из которых Киеву передала Норвегия.
А это свалка брошенной украинской техники в районе малой такмачки,
которую наши артиллеристы сделали непригодной для ремонта.
На эти кадрах российские расчеты ПВО сбивают украинский вертолет МИ-24
на правом берегу Днеправ-Пересонской области.
Горящая техника падает на землю от детонации бортового поэкомплекта.
Машину разрывает на части командира ВСУ в социальных сетях,
требует от Зеленского перестать приукрашивать ситуацию на фронте
и объявить тотальную мобилизацию.
Вот на этом месте этот БТР вывез четырех мертвых бойцов.
4 тела ехали вот здесь, их кладли сюда, поднимают эту штуку,
кладут сюда, прижимают ей, чтобы они по дороге не вывалились,
так забирают тела с поля боя.
Водитель этого БТРа не выдержал психологической нагрузки,
просто зашел с ума.
Сегодня он в больнице, вот такая цена победы.
Сбор раскрывает масштабную схему бегства, уклониться
за границу. В стране проводят около сотни обысков. Арислованные
сотрудники военкоматов и врачи, которые помогали
призванникам выезжать за рубеж на оставании эффективных
документов о непригодности к злупе. Избежать призывы
и спасти жизнь стоило от 7 до 10 тысяч евро, тем, кому
нужную сумму собрать не удавалось. По возвращению
с фронта приходится копить еще больше. Налечение американского
и остров Джорну, поражена количеством ампутаций УВСЦУ.
Ампутации на Украине уже приближаются к масштабам Первой мировой войны,
а 20 до 50 тысяч украинцев потеряли одну или несколько конечностей с начала войны.
Согласно ранее неоднородованным оценкам протезных фирм, врачей и благотворительных организаций,
фактическая цифра может быть и выше.
Киевская ХОП-фаундейшн оценивает количество пациентов,
которые получили серьезные травмы в 200 тысяч человек.
тысяч человек во время вторжения в Афганистан и рак менее 2000 американских военных перенесли
такую операцию. Контернатступом мрачен изнурительными потерями, как пишет CNN,
штурм Старомайорского в районе Времевского выступа превратился для ВСУ в кровавую баню.
Разведка ошибочно сообщила, что населенный пункт обороняет всего 20 российских солдат
и посчитав достаточным для удара 70 человек, ВСУ направила солдат в ад. Как оказалось,
Ещё 200 российских десантников рассредоточились по подвалам.
Потери в ССУ составили 95%.
На этом фото объявления, которые появились в американских колледжах,
студентам, имеющим долги по оплате учёбы,
Украинский МИД предлагает поработать наёмниками,
вредав иностранного легиона.
Я не мог поверить в то, что я потерял глаз.
Я учился в школе, чтобы быть пожарным.
И теперь я понял, что я никогда не смогу им стать.
Я больше не смогу быть пожарным.
Извините, у меня болит голова.
Извините, да, я чувствую эту боль.
По данным российского миноборона, поток западных наёмников,
решивших вступить в иностранный легион в ИСО,
снизился. За последние несколько дней к Бандерри
отправились ещё два американских боевика,
Лен Слоуренс и штата Агайю,
и Джев Джонс, который приезжал на Украину аж дважды,
служил в тыловую часть и под Днепропетровском хвастал,
что якобы является одной из самых главных целей
для российских подразделений.
Затем наемника перебросили на донецкое направление,
где он и был уничтожен.
Пленные украинские мобилизованные рассказывают,
что их буквально гонят сейчас на убой.
Нас просто оставили, просто оставили.
Просили об эвакуации, никакой эвакуации не было.
И нас просто оставили на расстрел в позиции.
Знаешь, что большие потери в первой роте
и потери во второй роте, 200-300.
Потери больше.
Мы вышли к этим околкам.
Мы подошли, может, метров где-то в 70.
То есть он на часа двадцать, двадцать, двадцать,
в трубах, а по трубсаке его почти все.
В зелени большая он, очень большая.
Там в артиллерии, мне говорят, в штормясям,
в кошловолке много людей.
Внизу знакомые взяли, очень много, там,
в друзей, ребят.
В общем, то, что сейчас, наверное, нет возражений,
можно считать провалом.
Контронуступление, его второй фаза будет ли третья,
четвертая, доподлинанно неизвестна,
Американцы что-то подобное анонсируют, плюс, обещают новые поставки вооружения ввиду того, что нынешнего вы не хватило.
Увы для них, к радости, большой для нас.
Мы исходим из того, что все происходящее заслуга наших героев на поле боя.
Что касается новостей политических, только что канцелярия турецкого президента Виротагану сообщила, что
В результате телефонного разговора достигнута дотговоренность о том, что Путин приедет в Турцию в августе этого года про зерновую сделку.
Сказано ритуально, Писков еще раз информацию подтвердил, мы согласны.
Хоть прямо сейчас, хотите завтра, хотите сегодня, может быть после завтра, но только и исключительно.
Только после выполнения всех требований официальной Москвы.
очень понятно как можно прямо сейчас вернуться в зерновую сделку в том
смысле что от черноморских украинских портов ну фактически ничего не
осталось с дунайским в Рене и из Маиле тоже возникли проблемы. Пожалуйста.
Пусть выполнят вторую часть этой зерновой сделки, а дальше как они будут
поставлять зерно, это уже их проблема, а вторую часть я имею в виду, которая является
российской частью, где было обещано беспрепятственно доставлять российское зерно,
российские минеральные удобрения, и что не было выполнено, и не выполняется
западными контрагентами этой сделки. Что касается вот контрнаступлений того,
как это освещается на Западе, вы знаете, я вот просто поражен количеством, огромным
количеством публикаций, фактически все мейнстримные смезапады сейчас
опубликовали огромные репортажи прямо с линии фронта или около нее, из
госпиталей, кладбищ и так далее. Огромное, действительно, количество, причем вот сегодня
Нью-Йорк Таймс опубликовал просто большой такой фоторепортаж из нескольких
госпиталей Запорожской области, со страшными фотографиями, с признаниями
колоссальных потерь украинских вооруженных сил, и там, в общем, прямо
откровенно говорится, что это последствия вот этого самого авантюрного контрнаступления,
куча трупов, куча оторванных конечностей. Кстати, сегодня одна из голландских газет тоже
опубликовала, что первое, что бросается в киевском городском транспорте, сейчас это количество
людей с протезами, руки, ноги и так далее. Вот знаете, что я вот удивлен, на самом деле, был,
когда увидел действительно такое
скоординированное количество публикаций.
Нью-Йорк Таймс, кстати, прямо говорит,
что их при Украинской армии провезла
по этим госпиталям, то есть это действительно
с прямым участием украинских вооруженных сил,
организованной компанией.
И когда появились вдруг сразу несколько публикаций,
привели несколько Мирослав Гай,
довольно известный украинский боевик,
То есть это не подстава, не постаново, возмущенные комментарии, что не надо приукрашивать.
У нас колоссальные потери, надо об этом писать прямо и точно.
Вы знаете, у меня складывается впечатление, что вооруженные силы Украины таким образом пытаются надавить на Зеленского,
показывая, что не надо гнать и дальше в мясорубку на безуспешное наступление, контрнаступление украинскую армию.
Ведь залужный, не можете сказать, не может, Зеленский уже намекнул, пистолет подарил, да?
Значит, наверное, зачем-то. И вот таким образом через западные СМИ идет давление на
украинскую власть. Все, хватит наступлений, давайте как-то решать вопрос на дипломатическом
фронте. И вот это вот резкое возбуждение сейчас в украинских СМИ стоит по поводу этой встречи
в джедде Саудовской Аравии, которая собирает, причем, ну вы знаете, тут тоже без России они
собираются обсуждать формулу Зеленского, которая означает капитуляцию России. Ну простите,
мне это конечно не серьезно, поэтому вполне понятно реакция, это Мексики, Бразилия и других стран,
которые позвали, я думаю, позвали для того, чтобы действительно обеспечить хоть какую-то поддержку
глобального юга, поддержку западов в отношении Украины, но в любом случае, конечно, мне больше
нравится, как на Западе преподносят эту сделку, эту будущую встречу. Вот это Саудовская Аравия,
наверное, думает, что там какие-то мирные инициативы будут обсуждать, а польская газета Выборча сегодня
на первой полосе опубликовала статью под заголовком там, что у Саудиты, у Саудитов будем
обсуждать, как остановить Россию. Ну вот, соответственно, к чему они сводят свои
мирные инициативы. Понятно, что глобальному югу участвовать в таких переговорах,
смысла нет никакого. А насчет дипломатических усилий Украины, вот эта
история с польским послом, вы знаете, это вот просто показательная история.
То есть, польский представитель канцелярия президента говорит, что Украине
следовало быть более благодарна. Заметьте, он отвечал на димарш украинского премьера-министра
Шмегаля, который наехал, значит, на поляков с визерновой блокадой. Вот мы столько потратили,
вы должны быть благодарны. Повторил по сути дела слова Беноволис, министра обороны Британии.
Мит Украины что делает? Ага, уже уволили посла Украины в Британии за то, что он попытался,
значит смягчить это все давайте мы значит чтобы нас не наказали вызовем этого посла и скажем нельзя ни в коем случае так поступать они даже не
подумали что они тем самым подтвердили обвинение польща в неблагодарность да ну это же очевидно в итоге до
украинского посла в польше вызвали в ответ и идет такой на накат что ли на украину сейчас польских
СМИ в польских социальных сетях вы не представляете, я зачитываюсь второй день
комментариями польских политиков, могу долго цитировать, но самое яркое было
заявление Биата Шидла, кто помнит это была премьер-министр Польша, сейчас она
депутат Европарламента, отправящий партии и так далее, когда она говорит, это не
слыхано, как это так? Украинские власти не для того, чтобы комментировать действия
поляков, понимаете, то есть вы кто вы такие холопы, которые значит нам что-то великий
нации поляков будет что-то указывать, вот такие у них веселые взаимоотношения между ними,
так что сожрите друг друга, пусть они там между собой спорят, я думаю, что нам только нужно
поддерживать подобную линию поведения, если надо помочь действительно этому спору двух
когда-то братских народов. Я думаю, мы должны тоже внести свою лепту.
При этом Зеленский сделал выводы после предыдущего скандала с Британией Белым
Болисом. Более никому не хамит. Очевидно, что его все-таки ставят на место.
Перед поляками в этот раз он фактически извинился. Сказал, что и посла. Ну так,
мягко, но все же сказал. В мит вызвали зря и вообще к черту эмоции. Тут же главное
единство, вы нам, пожалуйста, помогайте. В прошлый раз я напомню, он дерзил, хомил и всячески дяковал.
Нет, в этот раз издержанный стал. Мотает наус. Читаем. Сейчас мы видим сигналы, что политика
иногда пытается быть выше единства, а эмоции, выше фундаментальных интересов народов, очень ценим
историческую поддержку Польши, которая вместе с нами стала настоящим щитом Европы, от моря до моря.
и никакой трещинки в этом щите и быть не может.
Мы не дадим никаким политическим мгновением испортить отношения между украинскими и польскими народами,
а эмоциям точно стоит остыть.
Свобода и благо наших народов, ценности нашей Европы и победа над общим российским врагом превыше всего.
И вот новости срочно приходят про зерновую сделку,
в которую мы готовы вернуться прямо сейчас, в любой момент, выполните наше, пожалуйста, граждане требования.
Порт из Маил, это Одесская область, приостановил работу после взрыва, об этом сообщает агентство рейтер со ссылки на источники.
То есть вообще непонятно, куда возвращаться, если называть вещь своими именами, что касается визита Путина в Турцию.
Эрдаган только что сообщил, что в Турции в 2023 году может быть установлен новый рекорд по числу прибывших из России туристов.
Но это каждый сам решает, где отдыхать, особенно имея в виду, как Ардаган в нарушение всяких договоренностей
отпустил главарей Азова, а они в свою очередь уже снова вернулись на фронт, чтобы убивать русских людей.
Еще очень большой вопрос, кому более выгодна это сотрудничество российско-турецкое, Турции или России.
Ну, и Путин в субботу на пресс-конференции многие обратили внимание,
очень холодно, а назвался Агазовым Хабби.
Сказал, да ничего там такого в этом газовом Хабби в Турции особенного нет.
Это же не Хабб как таковой, мы и строить-то там ничего не собирались,
это просто электронная площадка.
Ну, решили, что она может располагаться в Турции.
Ну, если у Эрдогана изменились позиции, можно и не в Турции.
Ну, и вот сдал назад, пожалуйста.
Эрдоган.
Действительно, вот сейчас позвучало о предыдущем репортаже
победа над нашим общим российским врагом.
Вот как они позиционируют конфликт на Украине.
То есть война на Украине, Украина, это не важно.
Важно победить Россию.
И это вот все время звучало рефреном на протяжении полутора лет.
Мы это слышали, вот Россия должна капитулировать,
мы там должны там на костях России построить новый мировой порядок,
там за счет России, ресурсами России.
Они получаются.
А вдруг оказывается, что сама по себе украинская война, она, как чемодан безручки, то есть, да, военно-промышленный комплект что-то делает, но сейчас уже, допустим, рейтер сообщает, что гладко было на бумаге, забыли про овраги.
В европейских странах просто некому точить новые снаряды. Они сейчас уже согласны приглашать пенсионеров, согласны давать жилье только ради того, чтобы нарастить производство снарядов.
и вообще всех вооружений.
С другой стороны, сегодня, точнее, вчера, получается,
по американскому времени,
прошла встреча заместителя министра обороны Мары Карлин.
Такая есть по стратегическому планированию и потенциалу.
И на этом собрании журналистами было честно заявлено,
причем, опять-таки, высокопоставленным руководителем Пентагона,
что военно-промышленный комплекс США не способен адекватно функционировать в условиях такого масштабного конфликта,
который сейчас идет на Украине.
И были названы реальные цепи того, когда военно-промышленный комплекс может раскрутиться, скажем так,
до тех уровней, которые сейчас демонстрируют украинский конфликт по интенсивности расходования всего военного имущества,
начиная от техники и заканчивая боеприпаса.
Это 2026-27 год.
То есть через три-четыре года от нынешнего времени,
то есть нужно понимать, что сейчас нужно делать какие-то инвестиции,
а результат будет через три-четыре года.
И спрашивается, а будет ли тогда еще Украина и украинские вооруженные силы,
как организованная какая-то масса, или это уже будет вот то, что мы видим все больше и больше,
когда водители Леопардов загребают уже буквально на улицах,
а они сопротивляются, как говорится, волочай с ногами по асфальту.
И второй вопрос, который здесь, следующий уровень, возникает, это вопрос денег.
Мы всегда, как бы, говорим, что денег на Западе много, но нужно понимать, что это деньги заёмные.
То есть деньги печатаются под новые долги.
И сейчас вот последнее то, что мы слышали, и то, что Соединенные Штаты в очередной раз дошли до потолка долга,
его традиционно увеличили, снова она занимали и казалось бы всё в порядке.
Но вдруг мы слышим, что в августе
Управительство США опять заканчивается деньги, но могут уйти в наш седаунт.
Потому что опять этот триллион, который был дополнительно введен в долговые обязательства, уже израсходовал.
В том числе и на войну в Украине.
И, соответственно, конечно, мы из вот этого финанса уровня переходим уже на политический уровень.
Потому что деньги — это большая политика.
Байдена постоянно ставит на счетчик по поводу того, где инфляция.
она, извините, сейчас бьёт и по Соединённым Штатам Америки и её сдерживали, фактически, распродавая стратегический нефтяной резерв,
который на секундочку копился порядка полувека.
То есть Байден, для того чтобы загасить инфляцию, он израсходовал половину нефтяного резерва.
И казалось бы, ну вот сейчас мы его быстренько на нефтяном рынке докупим.
А не получилось, потому что у России есть взаимоотношение с ОПЕК, опять режутся квоты,
И опять получается, что американские компании, которые подписались
восполнить этот резерв по 72 доллара, смотрят на рыночную цену нефти по 83,
говорят так, а кто нам заплатит за вот эту вот разницу в цене?
И политический момент, который опять-таки по времени очень интересен в следующем году.
Дедушки уже идти на выборы.
А дедушка, как мы знаем, опять уехал в отпуск.
И самая такая вот интересная ситуация, что нарастает обвинение Байдена в личной коррупции,
то есть всей семьи, его и Хантера, и его лично, потому что, судя по всему, не связаны.
И на секундочку, самый документированный случай коррупции семьи Байденов.
Компания Буризма, Украина, то есть уже сейчас практически над Байденом в открытую смеются,
Называю его Брайби, то есть Брайби это взятка.
И вот эта вот куклу Брайби выпускает компания Буризма.
Ещё раз напоминаю, тогда официально был устроен Хантер туда.
Хантер получал огромные тогда деньги, которые никак иначе как взятка не называть.
И это самый задокументированный случай.
То есть вывалены все поднаготные документы.
А сейчас ровно такая же ситуация нарастает.
Как минимум, как мы знаем, по расследованию республиканцев,
она очень неполностью выложена, это порядка 20 стран, которые были в такой же схеме, включая Китай,
который, судя по всему, перевел семья Байдена как минимум 20 миллионов долларов за политический лобизм,
то есть иметь такую бомбу замедленного действия предвыборный год, ну как бы врагу не пожелаешь,
хотя мы, конечно, дедушки… Ну два главных политических оппонентов в этой связи могут соревноваться,
Если посчитать количество лет, на которые можно усадить прямо сейчас в фильме «Дональда Трампа», то он должен сидеть 240 лет.
Нет, если посадят Ольга и Байдена и Трампа, я буду…
Не посадят ни одного, ни другого, а те люди, которые управляют Америкой.
Мы же прекрасно понимаем, что Америка, наверное, не управляет американский президент Джо Байден.
Наверное, подобрали себе самого выгодного кандидата.
Какой-то престорелый, маловменяемый гражданин, имитирующий президентство.
Не он же там главный. Вот осталось понять, кто, а кто, но мы здесь всегда опираемся в то, что за ним стоит капитал.
А капиталу какая разница? Вор не вор, старый, больной.
Стоит на ногах, можно поставить как кукла, пусть и дальше стоит. Победит, дед, не переживайте, пожалуйста.
Некоторые аналитики сравнивают ход ведения боевых действий и операций в ходе специальной военной операции с первой мировой войной.
При этом утверждается, что наблюдается позиционный тупик, фронт движется километр туда, километр сюда,
продвижение на полтора километра считается уже явной удачей.
Пятьсот метров это очевидное продвижение, выход на перекресток дорог – это победа.
Некоторые даже начинают говорить, что и все будущие войны так будут проходить, что километр туда, километр сюда.
И в этой связи действительно возникает вопрос, а где же стремительные прорывы там, рейды, продвижения на 60 на 70 километров в сутки и по опыту прошлых войн иногда даже до 100, куда все это подевалось.
Ну вот, если рассматривать классику жанра, например, то как это делалось раньше?
Например, на участке прорыва сосредотачивалась определенное количество артиллерий в лице полковых артиллерийских групп,
дивизионных, армейских, фронтовых средств, усиления. Иногда ставили по 250 стволов на километр фронта,
сосредотачивали на огневых позициях три больше боекомплекта.
Вот что такое три боекомплекта на орудье 152 километра?
Это 180 больших ящиков.
Вот таких, где всего-навсего один снаряд и один заряд.
Потом начиналась артерийская подготовка.
Проводилось в течение двух часов по графику.
Там огневые налеты, стрельба на разрушение.
Все это перемежалось.
Сносили передний край практически полностью.
Потом начинала атаковать пехота, к примеру, под двойным огневым валом.
Там уже и размирнировать ничего не надо было.
ничего не надо было. Она выходила пехота потом на огневые
позиции артиллерии противника и в действие вводились подвижные
группы армии и фронтов. И начиналось, что называется
преследование отступающего врага. Сейчас, сейчас, только
начинается средотачиваться артиллерия, например, для
огневого налета. Это сразу вскрывается средствами
разведки противника. Сразу вступает в действие
контр-батарейная борьба. Тучами налетают беспилотники
камикадзе, баражирующие боеприпасы, те же лонцеты.
Короче говоря, группировку артиллерии даже трудно создать.
Попробую ещё подвези такое количество боеприпасов на огневые позиции,
чтобы это осталось незамеченным противником.
Короче говоря, здесь уже очевидные трудности.
Наконец, раньше, например, танки были,
главной ударной силой сухопутных войск.
И в атаку их иногда выходило там и стои, 200, и даже иногда больше.
Сейчас, например, танк становится такой лёгкой добычей на поле боя, поскольку против него и противотанковые ракетные комплексы,
и гранатомёры, ручные противотанковые, всех типов, которые легко поражают его в боковые проекции.
И, наконец, артиллерия ведёт ствольная огонь высокоточенными боеприпасами.
Т.е. танк стал такой лёгкой добычей, что, можно сказать, танк перестал ходить в атаке.
Сейчас его используют как подвижную огневую точку для сельбы закрытых огневых позиций.
И вот не от лучшей жизни начинаются атаки мелкими группами вот с украинской стороны.
Без соответствующей поддержки аркреи, которые об этом действительно сметало все.
Потому что у них нет господства в воздухе.
И поэтому вот начинается, как говорят воинкоры, дыхание линии фронта.
То есть для того, чтобы действительно порвать вот эту оборону противника,
Надо на какой-то совершенно новый уровень выходить и, главным образом, в средствах ради электронной борьбы и в огневом подавлении, и в господсию воздухе.
И только тогда начнутся прорывы, наступления, а силы средств у нашего противника на всё это откровенно не хватает.
А у нас?
Так и у нас есть определенные проблемы, например, в том же самом господсии воздухе.
То есть оно, например, сказать, что оно очевидное, завоеванное на все предстоящее время введения специальной...
Систем ПОВО?
Да, противник располагает и средствами противоздушной обороны и ради электронной борьбы.
То есть и у нас тоже в этом плане вопросы.
Примерно, ведь сейчас вооруженная борьба ведется, скажем так, противниками примерно равными по возможности.
Где-то превосходим мы их, например, те же самые наши лонцеты — это очень хорошее средство борьбы со всеми и брони объектами противниками и артиллерии на огневых позициях.
У нашего противника, например, артиллерия по некоторым показателям имеет более высокий характеристик в плане дальности, точности стрельбы, средств контрбатарейной борьбы.
борьбы. То есть вот идет примерно равная, равная борьба, равных по силам и возможностей
противникам. Но все-таки, учитывая, что уже так называемые с украинской стороны,
тестировочные, формирующие, как они называют, операцию, продолжаются уже два месяца практически,
а каждый день, каждый день введения такой операции, это потери в людях, это потери в материальных
средствах, это расход боеприпасов. То есть возможности... Я даже не про них, они меня не так
Так волнует, мы здесь уже исходим из того, что у них не получилось с контрнаступом.
Я про нас, когда мы пойдем в атаку, с чем мы столкнемся. Это же главное.
Ну нам тоже надо решать вот эти вопросы. Или ради электронной борьбы в первую очередь.
Выиграл битву за эфир, во многом выиграл бой сражения операцию компанию.
Есть у тебя господца в воздухе, значит, ты можешь решать все вопросы, уже не оглядываясь, не оглядываясь на многие частности.
Но эти вопросы нам тоже надо решать.
Вернемся.
Здание Нью-Йорк Таймс приводит к кошмарной свидетельства
чудом выжившего участника мясного штурма ВСУ.
То есть мясной штурм — это данность, не художественное преувеличение.
Солдат рассказал, как о русские заманили украинских боевиков в траншеи,
а ты, как хотел, и спокойно уничтожали их дистанционно, взрывая мина.
Оставшихся бандерфсов добивали в итоге дронной коммитации.
Миссия невыполнима.
Приходят они к выводу на Второй год войны.
В контрнаступлении стало жестоким уроком для украинских войск,
которые изо всех сил пытались вернуть территорию в Запорожье.
За два месяца они продвинулись менее чем на 16 километров.
Российские войска используют новоствертоносную тактику.
Яружия, включая ударные беспилотники и минодистанционного подрыва.
Войска заявили, что российская оборона и огневая мощь
остаются грозными и местами непроходимыми.
Солдат в Митфункте рассказал, как его батальон был уничтожен
огнем российской артиллерии и танков.
23-я бригада была одной из девяти недавно сформированных
прошедших подготовку на Западе.
В одном бою украинские солдаты пошли в атаку на 10 бронемашинах
МАКС-ПРО американского производства, но вернулась
только одна.
Чуть более чем за месяц в батальоне было столько
убитых и раненых, что на линии фронта осталось
лишь 10 человек.
Другой солдат рассказал, по нам стреляли как на стрельбище.
над нами летал бесплотник и корректировал артерийский
огонь.
Группа, развернутая в прошлом месяце для штурма российских
позиций деревня на западной части фронта, понесла такие
тяжелые потери за четыре дня, что пришлось отступить.
Бронетехника была в основном уничтожена с первой день
и они подошли к деревне пешком через заминированную
линию деревьев.
Видеозапись бесплотника показала, что произошло дальше.
«Наши ребята стали прыгать в станше и взрываться»,
сказал командир.
Российские силы набрадали и дистанционно взрывали
Нины.
сбежать, подверглись атаки, множество дронов Камикадзе, словно у них было по бесплотнику на каждого миссии невыполнимо.
Жёстко. Воинкор Роман Спаньков на прямой связи Линия Фронта. Роман, здравствуйте. Вообще,
подробности, которые в последнее время всё чаще приводят западные средства массовой информации,
прям кошмарные жутки, кажется, невыносимые. Исходя из этого, можем говорить, что стихает
контрнаступление снижается уровень накала наката как сейчас у вас дела на вашем направлении на
херсонском да ольга мы можем об этом говорить по крайней мере чувствуется что у них стало и
меньше орудий на том направом берегу и спорит про херсонское направление и меньше стало интенсивно
сертиллерийской стрельбы хотя конечно арт дуэли и удар по разъеданным целям активно проводится но
Вот я вот буквально сегодня утром вернулся с Ореховского направления Запорожского фронта и там тоже в последние два дня снижение боевой активности противника, конечно, еще тоже не стоит говорить о том, что наступление закончилось, но оно по сравнению с первой волной длилось меньше, то есть я, поэтому, можно предположить, что сил у них осталось, ну, по крайней мере, для активных таких наступлений, которые мы видели в начале июня, которые началось, уже таких сил у них нету.
по ощущениям им какого оружия сейчас не хватает они просят авиацию авиацию не дадут
они просят дальнобойные ракеты но немецкие в частности таурус тоже не дадут значит тупиковая
ветвь развития контрнаступа да у них высокоточное оружие по компании последнего года показала
наиболее свою эффективность, но у них сейчас не хватает
и классическая артиллерия, так же по радиоперехватам
мы слышим, что те же самые проблемы, что износ
твалов, поломки орудий, ну и, естественно, в массе
своя выбитрами на артиллерия, и часто, опять же, по радиоперехватам
слышно, что они выдавают цели, соответственно, из
пяти терей семи целей выбирает одну, наиболее, как
им кажется, интересную, поэтому нехватка артиллерии,
классическая артиллерия Бог войны, без нее просто
никуда не уйти и последние вот месяцы даже два месяца на запарочном направлении мы видели как
артиллерия просто перепахала наступающие в порядке украинской армии. публика какая-то совсем упорта
если идут в атаку несмотря на то что выбита в бою порой бывает по 80 процентов тех кто пошел в атаку
вы знаете Ольга я думаю что они явились такой страшной жертвой украинской пропаганды им год
даже больше года, влевали вот в голову, что российский солдат деморализован, российский солдат
не будет умирать за свою страну, он готов бежать в Крым и дальше, и они в этот бред, очевиднейший,
полнейший, невозможно для нашего российского обывателя, они в это поверили, они думали,
что действительно сейчас они с троем выстроиться под прикрытием американской самоходками,
немецкого танка, пойдут в атаку и все дрогнут, дропанут в Крым сверкать тапками, и для них это,
Поначалу они в упор не верили, что от такой яростной, отчаянной отпор им дали, и до этого припотребовались ему буквально два месяца кровопролитнейших боев и гигантских потерь, чтобы в этом удостовериться.
Ясно. Хотя были у них в какой-то момент основания, полагать, что наш фронт рассыпется, как рассыпался в Харьковской области, но более такого не повторится и не повторялось с тех пор.
с тех пор. Спасибо вам огромное, Роман Сапаньков и НКОР на прямой связи.
Херсанское направление, пожалуйста.
Вообще ситуация на фронте, она действительно складывается достаточно интересно, в каком смысле.
С одной стороны, противник постоянно заявляет о том, что у него у себя и для западных СМИ,
о том, что вооруженное формирование Украины добивается успеха.
Но вот я думаю, что 16 километров это, скорее всего, временевский выступ.
Соответственно, почему? Потому что больше нигде серьезного продвижения украинских войск нет.
Более того, под Купинском и Красным Лиманом у нас идет продвижение достаточно серьезно, особенно под Красным Лиманом.
И последняя вот сегодняшняя даже информация, она говорит о том, что мы, в общем-то, двигались вперед,
а движение идет, ну, оно может быть не такое большое, как хотелось, но в любом случае оно ежедневное.
И это говорит о том, что через небольшой период времени у нас появляется выход на две дороги, одна на Харьков, а другая на Славенск.
И, собственно говоря, сейчас Украина вначале не реагировала на это продвижение.
Сейчас они сделали всё для того, чтобы собрать хоть что-то с разных участков фронтов, включая запорожский, и перебросить именно туда, для того, чтобы эту дыру заткнуть.
Мы что переправились через реку Жеребец, мы переправились через реку Аскол.
И это очень серьезно, вообще, если так по большому счету говорить.
Кроме того, начинаются некоторые прозрения в головах вот этих вот,
которые вот нюхают, а потом вечерами выступают.
В каком смысле? Выделили миллиард?
У меня обычно показали.
Нет, я просто показал, что как нюхают.
Соответственно, я имею в виду Зеленского, его прихвостней,
по-другому я назвать не могу.
И речь идет о чем?
о том, что миллиард 100 миллионов долларов выделили на закупку дронов.
Причем дроны будут закупать, как они говорят, якобы украинской разработке,
хотя я, честно говорю, видел эти дроны украинской разработки.
Внутри везде написано Made in USA, Европа, Канада и так далее,
что все, что угодно, только не Украина, шпильки деревянные украинские.
Я так понимаю, что Остав заказывает на AliExpress?
Да, прикоят комплекты и их собирают.
Она чика, мозги, Американцы.
Да, да, но здесь очень важный какой момент.
Вот учитывая, что идёт, соответственно, понимает они, что без большого количества беспилотников им фронт, в общем-то, не сдвинуть по большому счёту, у нас наоборот, у нас беспилотники пошёл, Алма Сантей выпускает до тысячи штук в месяц, ряд предприятий ещё там выпускает, беспилотники, компания зала выпускает, соответственно, ультросовременные, которые вообще действительно на экранах радаров выглядят, как птицы.
То есть их практически избить очень тяжело.
И за счет вот бесконтактной и дистанционной войны,
вот то, что сейчас раскал как раз украинский военнослужащий,
у нас появляется возможность наносить достаточно серьезное поражение.
Противник, наоборот, оказывается в худшем положении,
с чем это связано. Разношерстная техника.
Танки, давайте возьмем.
Абрамсы на леопарды двух моделей, соответственно,
а даже больше, там как два, шесть и ранние модели.
Первая модель, соответственно, танки Т-72 и те, что остались украины, и польские, и твердые.
И там еще откуда-то пришли, даже из Морока они привозили.
Порядка десяти стран.
То есть, когда мы смотрим в ремонтную пригодность этой техники, она нулевая.
Ну да, исходить из того, что сейчас американцы вот поставят шесть абрамсов и тогда победят, тоже довольно глупо.
Надо прерваться рекламу.
Понимая, что контрнаступление Зеленского провалилось,
Запад таки строит планы на будущее,
рассуждая, что если Путин одержит победу,
это развяжет руки-труги.
Если мы позволим продолжать это безнаказанно,
то это будет как открыть ящик пандоры,
и каждый потенциальный агрессор по всему миру скажет,
«Хорошо, если это им сошло с рук, то им не тоже сойдет с рук».
Так что рецепт мира путем конфликта.
Вот почему так много стран встали,
а на минуточку это сделали полмира,
как, например, Австралия, Япония, Корея.
Такое мнение во многих странах, которые находятся далеко от Европы,
они понимают, что ставки высокие не только для Украин и украинцев, но и для всех.
Ну, и Путин поговорил по телефону с Эрдаганом, подтвердил готовность России вернуться к зерновой сделке прямо сейчас,
но только после того, как Запад выполнит все обязательства.
Ну, и Россия широкая душа.
Эрдаган поблагодарил Путина за два самолета Амфибии, которые помогли тушить,
Лесные пожары.
Весь смотреть.
Пока.
