Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
на специальный выпуск «Срочные новости».
Турция не подключается к санкциям против России, продолжит
сбалансированную политику по Украине.
Об этом заявил представитель Эрдогана в интервью турецкому
информагентству Анна Далу в преддверии встречи президента
Турции с Лавровым.
Глава российского МИДа сегодня посетила Нкару с рабочим
визитом.
Турецкий лидер Телуп Теплопа приветствовал российского
министра и первым делом поинтересовался, как он себя чувствует.
Лавров ответил, что нормально с точки зрения биологии.
Непринужденные тону, улыбки и долгие рукопожатия дают повод подумать, что
утренняя встреча с турецким министром иностранных дел Чевошаглуп прошла
продуктивно. По ее итогам Лавров заявил, что Запад, во главе с Вашим
Тоном, предполагает на несение России стратегическое поражение. Но истинная
цель Запада убрать лишнего конкурента с международной арены, отменить нашу страну,
которая пытается проводить самостоятельную внешнюю политику. В этом контексте. Россия будет
думать, нужна ли ей вообще зерновая сделка. Ранее наша страна продлевала сделку на 120 дней,
но наши интересы никто соблюдать похоже не собирался и не собирается. И последняя 60-дневная
продленья стала небольшим обострением. Поэтому если придется, Россия будет работать по экспорту
зерна вне зерновой сделки через Катор и Турцию.
Кроме того, обе страны едины во мнении, что нестабильная
геополитическая ситуация подтверждает необходимость
создания газового хаба.
Также Лавров заявил, что Россия не отказывается от
переговоров по Украине, но они могут происходить только
с учетом российских интересов.
По Украине мы говорили, наши колени глубоко подружены
в фактическую сторону дела, понимают истоки происходящего.
И, конечно же, мы вновь привлекли внимание, что к тому, что
деструктивная линия коллективного Запада, во главе с Вашингтоном,
Остается неизменной. Она предполагает, как это было, провозглашено публично и официально
задачу нанесения Россию стратегического поражения на поле боя.
И тем самым раскрываются истинные цели, которые сейчас движут Западом убрать лишнюю конкуренту
с международной арены, убрать страну, отменить страну, как сейчас у них принято говорить,
Которые пытаются проводить свою самостоятельную внешнюю политию.
Они скрывают, что когда Россия будет покорена, так они выражаются.
Следующей целью будет Китай.
И вообще любая страна, которая осмелится действовать самостоятельно
и руководствоваться своими национальными интересами,
а не интересами, которые определяют действия Соединенных Штатов
и полностью подчинившихся им всех остальных западных стран.
На фоне ежедневных заявлений, которые звучат из Киева, из Вашингтона, из Брюсселя,
о том, что ни в коем случае нельзя прекращать военные действия, переходить к переговорам.
На фоне противоречащих этим постулатом требованиям
к России остановить войну и сесть за стол переговоров,
мы безусловно понимаем, что все это достаточно
нечистоплотный прием, что мы не отказываемся от
переговоров.
Но переговоры эти могут быть только на основе,
которые мы изложили на основе учёта российских интересов, которые наши озабоченности были полностью высокомерно проигнорированы с таким, я бы сказал, пренебрежением
и со словами о том, что то, что делает НАТОС Украина, это не ваше дело. Запад давно готовил Украину для того, чтобы она стала реальной угрозой безопасности Российской Федерации
В этих целях, также как нацизм во времена гиттеровской
Германии был выпустан, чтобы возглавить нападение
на нашу страну в те годы, точно так же Запад стал
поощрять нацизские теории, нацизскую практику в современной
Украине, чтобы ослабить Россию, чтобы не позволить
России и Украине, сотрудничать, жить вместе на благо своих народов, в этом состоит истинная причина кризиса.
Они в том, что кто-то вдруг решил напасть на самое демократичное государство на планете, как сейчас представляют нацистский режим Зеленского.
Теперь про вероятную зараду небывалых масштабов
для ВСУ.
Нью-Йорк Таймс пишет, что все теклеи теперь свободно
гуляют сверхсекретные разведданные НАТО из США с деталями
контрнаступления ВСУ и не только.
Благодаря сливу стало известно, что для наступления готовится
минимум 12 бригад, с которых 9 комплектуются и обеспечиваются
силами НАТО из США.
Согласно документам, для этих бригад задействуют
250 танков более 350 БМП.
Но это не все.
Также доступны сведения о расходах РСЗО, Хаймерсы и потерях ВСО.
Высокопоставленные чиновники из Белого дома уточняют Нью-Йорк Таймс,
знают о сливе, уже принимают меры по удалению фотографий, но пока без особых успехов.
И даже если документ чистая деза и часть радиоигры разведок, что весьма вероятно, подготовлен он качественно.
Впрочем, США своих намерений особо не скрывают. Контронастопление Украины начнется в ближайшие недели.
Вашингтон его, разумеется, поддержит.
По словам главы Госдепа, решение Возвращения и Крыма
должна принять сама Украина.
Ведь Украина, только не смейтесь, это демократия.
И только Зеленский, по словам Блинкин,
нанесет ответственность за руководство страной
и принятия решений.
Но пан Воло Диммер, говорят в Вашингтоне,
должен прислушиваться к воле украинцев,
а они умирать не очень хотят.
Соответственно, и решение по оконтронаступлению
получается принял кто-то другой.
Кремлея только что прокомментировали историю с утечкой,
если коротко то американские уши в украинском конфликте торчат так сильно,
что не заметить это может только слепой.
По словам Пескова, степень вовлечения США значительно растет,
но на результаты СВО это не окажет влияние.
Больше года с начала вторжения России на Украину,
переводчик Алексей, у которого не было никакого военного опыта,
тренируется устраивать засады врагу в одном из новейших украинских подразделений,
расположенном в засекреченном месте.
Он часть стальной границы.
Так называется одна из восьми новых штурмовых бригад.
Эти бригады численностью в 40 тысяч человек
украина собирается использовать
в контрнаступлении на российские войска,
которая начнется в ближайшие недели или месяцы.
Я хочу, чтобы война закончилась как можно скорее.
Я надеюсь, что ударная бригада ускорит хоть событие.
Я хочу быть полезным, поэтому я выбрал именно эту бригаду.
Алексей отказался назвать свою фамилию с соображением безопасности.
Подразделения набрались благодаря агрессивному призыву
высокомотивированных добровольцев в социальных сетях и на рекламных счетах.
Это происходит в связи с тем, что Киев может столкнуться
с растущими кадровыми проблемами.
Месяцами ВСУ сдерживал натиск российских войск в таких городах,
как Бахгубно-Востоке. Там погибло много солдат.
Киев не раскрывает своих реальных военных потерях.
не часть армии. Они призваны министерством внутренних дел
и будут сражаться в бок обок с подразделениями регулярной армии,
которую только что снабдили новыми западными боевыми танками
и тысячами свежих военнослужащих,
обученных армиями союзников, запределами Украины.
Пока мы ждём новых указаний, мы будем готовы,
когда потребуется, когда военное руководство примет решение,
когда нам скажут, что наше время пришло, что пора выполнять задание.
выполнять задания.
От контрнаступления Украины зависит очень много.
Грубая и кровавая попытка отвоевать территорию у российских войск
может ослабить оптимизм с линиями ключевых западных,
партнеров и подтолкнуть их к тому, чтобы побудить Украину,
переговором с Москвой.
Российские силы все еще оккупируют дороги на Востоке,
стратегически важный юг и Кремский полуострел.
Вынужденный жить в окопах на Украине, они занимают позиции в Восточном Донецке
и пытаются выстоять и стараются отражать российские ежедневные атаки.
Наша работа засекать движения вражеской техники,
нацелиться на нее, подпить, а зачем скрыться?
Они подкрадываются по ночам, но у нас есть тепловизеры.
Наши храпры и пехотинцы могут по ним засечь врага и открыть огонь.
Эти солдаты даже не представляют, когда это все может закончиться.
Они стреляют, пытаются измотать нас. Затем они оценивают обстановку и могут продвинуться чуть вперед.
Мы, в свою очередь, позволяем им подобраться поближе, чтобы можно было точнее ударить по ним.
Им приходится оставаться полными решимостями, поскольку они продолжают вести ежедневную борьбу,
как физическую, так и моральную. Украинские военные командиры заявляют,
что их собственное контрнаступление при поддержке недавно доставленных танков и другой техники не за горами.
Крымба рекадируется. По дороге, ведущей на полуостров, русские перевозят тысячи стальных пирамид.
Цель — остановить очередное украинское наступление так называемыми «зубами дракона».
Россия не хочет терять анексированный в 2014 году полуостров.
Путниковые снимки подтверждают стремительный прогресс фортификационных работ.
Это Медведевка, важный стратегический пункт для Украины.
В феврале по сравнению с январем появилась куда больше траншеи и стена из зубов дракона.
Подобная ситуация и возле Крымского канала.
Эта карта показывает, что все стратегические пути испещены защитными сооружениями.
Фуфтифига-сю.
Подобная ситуация и на пляжах на Западе Крыма.
Это говорит о том, что чтобы не случилось, Путин не отпустит Крыму и будет использовать все возможные средства
для защиты этого военного трофея 2014 года.
При этом на Западе понимают, что украинцы заканчиваются журнал The Times,
опубликовал график по сравнению 21 и 23 годов.
Видно, что на Украине исчезает молодое поколение 20-летней юношей девушки.
Счет идет на сотни тысяч.
Умирать на подступах к Крыму, так называемой гвардии наступа,
Зеленского хотят далеко не все украинские мужчины.
С каждым днем растет число видеороликов о принудительной мобилизации.
Видео смешные, ситуация катастрофическая, страшная.
Простые украинцы вовсе не хотят отправляться в мясорубку Донбассов,
тем более гибнуть в Крыму.
Всеми силами, смотрите, отбиваются от комендантских патрулей.
Это видео снято в Одессе. Мужчина отбивается от военкомов, уже лежа на земле, люди в военной форме, держа его за руки и за ноги, пытаются потенциального призывника куда-то нести.
Видео снято в районе центрального Одессского рынка, знаменитого привоза, на котором теперь повсюду дежурят военкомы.
Но изначально за цибули и барабулькой стало просто опасно ходить.
Причин такого страха понять несложно.
За время конфликта были ранены, убиты и пропали без вести тысячи, если не десятки тысячи деситов.
Поэтому те, кто не хочет оставаться, бегут в Россию или Европу.
Например, в Румынию.
Туда приходится добираться едва ли нефплафи.
Люди пытаются пересечь днестр на оплатах резиновых лодках.
Другой путь к спасению лежит через закарпатия.
Украинские хлопцы переодеваются в женскую одежду, чтобы пересечь границу.
Всего по разным оценкам незалежную покинули от 7 до 10 миллионов граждан.
Эта сцена происходит в центре Одессы.
Украинские военные используют силу, чтобы привести в мобилизационный пункт человека, демонстративно отказывающегося это делать.
Отпусти меня!
По интернету циркулируют множество подобных видео.
Что вы делаете? Помогите нам!
Подлинность этих видео установлена и сейчас ведется расследование возможного злоупотребления властью.
В Киеве люди беспокоятся из-за этих военных патрулей.
Этот молодой 30-летний госслужащий, который решил остаться анонимным, избегает мобилизации.
Однако он все же получил повестку, которая его сильно напугала.
Он не может представить себя умирающим за Украину.
Многие не выходят из дома, потому что всегда есть риск.
Нужно всегда быть на стороже и оглядываться по сторонам из-за потенциальной угрозы.
Бывают очень стрессовые ситуации.
Почему молодые люди не хотят быть мобилизованными?
Потому что они не понимают, что цена стабилизации ситуации на линии фронта – это тысячи жизней.
Флаг на каждого погибшего бойца.
Реальные потери никогда не оглашались, но эксперты считают,
что около 100 тысяч человек были либо убиты, либо ранены, либо взяты в плен.
Этот адвокат специализируется на военных делах, десятки человек спрашивают у него,
как избежать мобилизации в адский огонь троншей.
Да, это правда, мы ищем законные способы избежать мобилизации.
Однако, к сожалению, из-за коррупции есть много и нелегальных способов.
Например, дать денег к военному комиссару военкомате
или же заплатить залиповую справку об инвалидности.
Для того, чтобы избежать мобилизации, нужно в среднем 7000 евро.
Чтобы помочь тем, кто не хочет исполнять свой долг,
в соцсетях были созданы каналы,
которые сообщают о нахождении мобилизационных патрулей.
В Закарпате – популярное направление среди украинских мужчин,
которые хотят выехать за границу,
но из-за военного положения сделать это легально не могут.
Тут заработали каналы переправки через границу мужчин призывного возраста.
Местные шутят, что это лестница, дорога в Европу, правда нелегальная,
а для некоторых становится летальной.
Они просто подходили, обматывали свой торс, как правило, с кочем.
Приматывали туда телефон в целофановом кульке.
Документы, чтобы не намокли валюту.
Нелегально перейти границу пробуют двумя способами,
или лисами реками, или через пропускные пункты.
Тут показывают фальшивые документы
или просто прячутся в багажнике автомобиля.
Получил данное свидетельство о смерти своей жены
стоимостью 52 тысячи гривен через телеграм-канал
с целью пресечь государственную границу Украины.
Чаще всего подделывают военно-врачебные комиссии.
Пенсионные удостоверения для пересечения границы.
Были также замечены факты подделки свидетельств о рождении детей.
Передеваются в женщин. На нашем пункте пропуска такого зафиксирована не было.
Такое фиксировали на других пунктах пропуска, когда мужчина пытался выехать в женской одежде.
На нашем пункте пропуска были зафиксированы два случая.
В одном женщина пыталась вывести мужчина в багажнике автомобиля, закрывая его чемоданами.
В другом случае молодая девушка пыталась вывести мужчину, замотав его одеялом на заднем сиденье своего автомобиля.
В США они поддерживают попытки Польши и стран Балтии предложить Украине дорожную карту для
вступления в НАТО на июльском самете. Об этом со ссылкой на источники пишет Financial Times.
То есть Альянс начинает раскалываться и в то время, как англосакции США,
Великобритании заинтересованы исключительно в затягивании дальнейшей эскалацией конфликта
Польши и страны при Балтике ощущают себя более важными и связывают свою судьбу с Украиной и в НАТО.
Поляки, наверное, до сих пор грезят о создании новой речи пасполитой,
хотя, как и бы разногласия ни были в НАТО, единство Альянса циментирует русофобия.
Польша, совместно с союзниками по НАТО, проводит военное учение рядом с Калининградом,
границ России, кодовое название «Янтарная рысь». Легенда манёвров России и Белоруссии
пошли в атаку на страны Альянса, чтобы захватить сувалкский коридор. Речь про эту кишку,
длиной около 100 километров, которая могла бы соединить территорию Белоруссии с Калининградской областью.
Настоящее время по этой территории проходит граница Польши с Литвой, чтобы статус Кво
сохранялся в Польше, приброшенный немецкие американские войска, в том числе танковые
кулаки, состоящие из леопардов и абрамсов, и еще почти 1 тысяча солдат из шести стран Альянс.
При этом Польша формирует две новые механизированные дивизии со штабами в городах Вальштин и Седельце.
Это всего в 130 километрах от Калининграда.
Также есть информация, что в ближайшее время численность польской армии будет увеличена и достигнет 300 тысяч человек.
То есть к чему-то поляки готовятся? Вернее, поляков к чему-то готовят.
Осталось узнать, к чему.
На севере Востоке Польши шесть странат и завершаются вместные маневры.
Под кодовым названием «Янтарный Рысь» сухопутные войска отрабатывают действия по отражению в заступлении на территорию НАТА.
В регионе размещен много национальный корпус.
После начала войны на Украине, Альян стал уделять больше внимания своему восточному флангу.
Немецкие танки Леопард, польские Т-91 и американские Абрамс,
а также почти тысячи солдат из шести стран.
Сегодня они вместе тренируются в Орше же, чтобы защитить восточный фланг НАТО.
Альянс тренируется против возможной угрозы со стороны России.
России.
Эти важные учения проходят рядом с не менее стратегически
важным сувалским коридором, протяженность которого
составляет 65 километров.
Время проведения также выборано неслучайно, ровно
за три месяца до самета НАТО в Вильнюсе.
Сувалский коридор – сухопутная связь между Белоруссией
и Калининградом.
После захвата он отрезал бы все страны Балтии от
территории НАТО.
Это то, что должно быть предотвращено в чрезвычайной ситуации,
цель учения демонстрации силы против России и единства военного Альянса.
Я хотел бы отметить важность Америка на Германа-Польского сотрудничества,
которое сделало возможным проведение этих учений.
Безопасность — это святой Грааль в Центральной Европе.
Президент Анжий Дуда наблюдал на полигоне Оржиш динамическое представление,
подготовленная солдатами 15-й гижетской механизированной
бригады и военнослужащими из США, Великобритании,
Румынии и Хорватии, входящими в состав многонациональной
батальонной боевой группы НАТО в рамках усиленного
передового присутствия Альянса на Восточном фланге.
Президент Дуда поблагодарил военных за то, что 20-летие
членство Польши в северо-афлантическом Альянсе и одновременно
70-летие НАТО отмечаются таким особым военным образом.
Место тоже выбрано не случайно.
Именно в Оржише, дислацирована многонациональная батальонная боевая группа НАТО.
Президент отметил, что это является значимой демонстрацией присутствия северо-Атлантического Аленса в Польше и на Восточном фланге Аленса.
«Я надеюсь, что это присутствие с годами будет углубляться и расширяться.
У нас в Польше будут не только действующие солдаты различных армией НАТО, но и здесь будут часто проводиться учения», сказал он.
и подчеркнул, что для солдат крайне важно тренироваться
вместе, отрабатывая способы выхода из разных ситуаций
и выполнения разных тактических задач.
«Мы работаем вместе на общее благо.
Потрясают танки, вместе ведущие огонь поцелим.
Леопарды, польские танки, Абрамсы, все в развернутом
строю.
Это колоссальный прорыв в контекте защиты Польши
и всей Европы, а также Евроатлантического сообщества.
Большое спасибо командованию этой группировки за то,
что у нас была возможность быть свидетелями демонстрации такой силы.
Все военные проявили себя великолепно.
Вывод командования НАТО по результатам этих учений просто войска готовы.
Планы у НАТО грандиозные в ближайших военных учениях Альянса,
примут участие Армения Молдова, Бостни, Герцеговина и Косова.
Об этом сегодня рассказали в Пентагонии.
Первые три страны не члены НАТО, а Косова вообще непризнанная страна.
В Уторвении действующие члену ДКБ.
Ну и Сербия, Ниждана, Негадна, Балканские братушки разоразились мощным анонсом.
16-го по 30 июня республика запланировала учение Платиновой Волк,
совместно со астрономи членами НАТО, в том числе из США.
Я просто напомню, что бомбардировки НАТО привели к гибели
свыше 2,5 тысяч человек, включая 87 детей.
Напоследствия привинения снарядов с обедненным ураном
регистрируются медиками и сейчас.
Учения проведут в обход моратория, действующего с 27 февраля 1922 года.
Очень хотелось бы Вашингтону перетянуть на свою сторону и Пекин.
Миссию возложили на Макрона и Фрау Фондер Ляин.
Но, по данным издания политико, Макрону не удалось заставить Сидзе и Нпина
взяться за рычаги давления на Россию.
В дняга Эммануэль старался изо всех сил, даже нарушил протокол,
выступил с речью примерно в два раза дольше самого Си. Но не помогло. Председатель призвал
кроциональности и скорейшим мирным переговором. Фондер Ляин, заикнувшуюся было в Тайване,
ждало Фиаско. Итог Си предложил Франции вместе строить новый мир аппареток и миллиарные
контракты. У Сула осталось ни с чем. За победу Макрон и Фондер Ляин попытались выдать телефонный
звонок товарища Сиф-Киев. Мол, точно договорились. Мы заставили и он ему позвонит, то есть Зеленск.
Однако и тут перемога пока не случилось. Все, что сказал лидер КНР, может быть позвоню, когда
сложится условие. Надо найти подходящее время, прямая цитата. Говорят, время действительно поискали,
но найти пока не смогли. Байден, например, пытается дозвониться в Пекин уже два месяца, но там все
все никак не берут трубку».
Это первый за три года визит Эммануэля Макронов
Китай.
Но умею у него не только война на Украине, но и торговые
отношения между Европейским Союзом и Пекином.
Французский президент был настроен подчеркнуть, что
Европа должна сопротивляться сокращению торговых и
дипломатических связей с Китаем, что не очень хорошо
воспримут в Вашингтоне.
На встрече со своим китайским коллегой, Макрон призвал
Сидзенпиня, использует свое влияние, чтобы убедить
Россию прекратить войну.
Президент Европейской комиссии Урсула Фондерлянь
также в Пекине, поскольку ЕС посылает четкий сигнал,
что он полностью поддерживает Украину.
Фондерлянь заявила журналистам, что она посоветовала председателю
Си расширить свой дипломатический охват для украинского президента
Зеленского.
«Забавный факт, ведь фамилия Макрона, при переводе
китайского ироглифа, переводится как конь, укротивший
дракона.
что Макрон делает это для того, чтобы его воспринимали как международного миротворца,
хотя некоторые его усили были тщетны. Мы все помним поездку в президенту Путины с этим длинным столом.
Как мы все знаем, после этого визита конфликт на Украине разгорелся в полную силу. Макрон же
делает все, что в его силах, чтобы совершить минимую дипломатическую победу. Интересно,
что чувствуют все остальные европейские лидеры, ведь прямо сейчас Макрон берет роль европейского
председатель Си рассказал, что поговорить с Зеленским, как вы думаете, когда это произойдет и что станет главной темой для обсуждения.
После визита Сидзенпини в Москву многие считали, что рано или поздно он позвонит президента Украины,
однако сейчас Зеленский находится под определенным давлением со стороны Запада. Вряд ли это что-то изменит.
Я думаю, что в условиях нарастающего давления на Си он, тем не менее, готов его сдерживать.
Я думаю, что он попытается найти момент, когда сможет
получить политическую выгоду от всей этой войзмы.
Пекин демонстрирует готовность противостоять давлению
и действительно четко сигнализирует стиму Западу на чьием
стране.
Ему не нужно говорить зеленским.
Это было ясно по итогам его поездки в Москву.
Если он и поговорит с ним, я не ожидаю, что будет достигнуть
большой прогресс.
Китай не позиционирует себя в качестве миротворца
и не стремится сделать что-то, чтобы способствовать миру.
Хотя, для этого, по сути, ему нужно оказать давление
на Москву, а Сиджен Пинь ясно дал понять, что он не будет
этого делать.
Китай заявляет о своем нейтралитете в этой войне
и хочет выступить в роли потенциального посредника
к мирному урегулированию.
Однако кажется, что в прошлом месяце в Москве он продемонстрировал
вовсе иное.
Даже здесь, вместе с Макроном, все ясно дал понять, что нельзя забывать об интересах России.
Учитывать законные опасения всех сторон в области безопасности, добиваться политических решений и создавать сбалансированную, эффективную и устойчивую европейскую систему безопасности.
Очевидно, что миссия главы Еврокомиссии здесь надавить. Пугает то, что может произойти, если Китай решит двигаться в том же направлении и начнет продавать России оружие.
Вооружение агрессора – это очевидное нарушение международного закона,
это агрессор, и ему ни в коем случае нельзя поставлять оружие.
Это особенно нарушит взаимоотношение между Евросоюзом и Китаем.
Угрозы стало серьёзнее после того, как её озвучили на китайской земле.
Но достигнет ли она цели, отношения со Европой важны для Китая,
не только с экономической точки зрения,
но и в качестве буфера для резко ухудшающихся отношений с Америкой.
Однако помимо этого есть множество иных причин,
почему Китай не хочет видеть Россию ослабленной и поверженной.
Поэтому вполне вероятно, что такого рода поездки не возымеют эффекта.
Еще одна деталь, на которой обратили внимание многие, оказывается,
Макрон на совместном фотографировании нарушил дипломатический этикет.
Макрон не знал, что ли, что фотографироваться руки в брюке
с лидерами мировых держав непрелично, а может, просто держал фигу в кармане.
В итоге поправлять французского президента пришлось фотографом.
Ну и пока Макрон пытался убедить СИ, занять про западную позицию по Украине,
по Франции уже 17-й день общинациональной забастовки.
На улице городов, вновь, выспали разгневные толпы,
жгли костры, дрались с полицией, как показывают опросы,
с пенсионной реформой категорически не согласны более двух-третей французов.
Макрон пытается убедить народ, что реформа жизненно необходимо по экономическим причинам,
но ему никто не верит.
Ответ простых французов на плакате одного из протестующих.
мужчина, одетый как гал, держит транспарант с надписью «Макрон объявил войну народу».
Переговоры между профсоюзами и премьер-министром Франции Элизабет Борн закончились провалом.
Правительство отказалось отозвать скандальную реформу, это лишь подливает масло в огонь.
На этих кадрах из французской столицы, протестующие с дывомыми шашками,
ворвались в Парижский офис Международный инвес компании BlackRock,
Одно из крупнейших в мире. Разгневанные люди скандируют антикапитализм. На охрану других финансовых банков направлен французский спецназ.
На этих кадрах протестующие передают уже личный привет Макрону. В Париже подожгли Питарда и Веранду ресторана Ратонда.
Долюбимое заведение Макрона, именно в нем он 6 лет назад праздновал победу на выборах. В FMTV называют Ратонду символом избрания Макрона.
Но сейчас простые французы хотят этот символ сполить.
Очевидно, что по возвращению на родину президента 5 республики ждёт тёплый или даже жаркий приём.
Макронов вполне могут, например, закидать мёртвыми крысами.
Именно так парижские коммунальщики поступили с мэрией и французской столицей.
Президент Франции может быть и покинул Париж, но те, кто протестуют против него, остались.
Любимый ресторан Эммануэля Макрона также был атакован митингующими.
Гнев снова захлестнул улицы Парижа.
Призошло нападение на знаменитый и любимый ресторан президента Франции.
На фоне столкновений между протестующими и полицией стартовал 11-ый день общеннациональной забастовки,
причиной которой стали планы о реформе пенсионного возраста,
возраста, который возраст выхода на пенсию поднимет до 64 лет. На этих кадрах демонстрации
недовольства, которое распространилось на большую часть Франции. Переговоры между
профсоюзами и премьер-министром Франции Элизабет Борн сорвались. Они живут в параллельной
реальности. Это просто невероятно. Они должны перестать думать, что смогут переписать историю и
изменить реальность. Вчерашняя встреча была как пощечена правительству. Мы хлопнули дверью,
потому что Элизабет Борд отказывается отозвать реформу, мы сказали ей в один голос,
что если эта реформа не будет отозвана, то нам нечем с ней говорить.
Аргументы Менуэля Макроны – это то, что хранение может больше себе позволить нынешнюю пенсионную реформу.
Финшток в свою очередь вызвала ярость.
Демонстранты ворвались в здание, где находится офис Блакрог в Париже.
они выкрикивали лозунги и раскидывали файеры внутри одной из крупнейшей финансовой компании Дмири.
Уколо ста человек, включая представители из нескольких профсоюзов, захватили первые этаж здания,
но они его покинули примерно через 10 минут.
Полиция использовала слезоточивый газ против демонстрантов,
чтобы попытаться хоть как-нибудь разогнать толпу, которая по-прежнему продолжала собираться.
Протестующие в ответки дали разные предметы в полицейских.
На этих кадрах вы можете видеть с разных ракурсов, что число протестующих продолжает
увеличиваться. Администрация привлекает все больше полицейских. Мы видели, как демонстранты
бросали разные предметы в полицейских. Вы можете видеть одного из офицеров,
чье снаряжение в краске, которую запустили протестующие. Так что очевидно, что митинг
гущий приносит сюда разные вещи, чтобы их голоса были услышаны. Также вы можете видеть,
как полиция бросается из дачи в ИГАС в большое скопление
протестующих, которую мы видим там, за кругом.
«Да в Союзе призвали к новым запостовкам и протестам
13 апреля за день до принятия решения о реформе».
На фоне массовых протестов во Франции в Стразбурге
разгорается религиозный скандал.
Протестантского пастера угрожают убитие за того,
что он хотел провести религиозные мероприятия, как он считал
понятное и близкое к каждому с порученными элементами.
Для этого он устроил в своей церкви, построенное 700 лет назад музыкально-хореографический «перформанс».
Гвоздем программы стало выступление экс-чемпиона страны по танцам на пилоне, то есть по-просто стрептизера.
Священнику стали приходить сообщения вот такого содержания.
Тебе следует отрубить голову, потому что ты подарил ключи от нашей святой церкви, танцующему змею.
По другую сторону ломанж — схожие настроения.
Граждане Соединенного Королевства вспомнили все свое куританское прошлое,
обрушили просто шквал критики на редакцию телекомпании Channel 4. За то, что там выступили
тоже с экстравагантным предложением, вывели в эфир целую серию программ под названием
«Голое образование». Съемкой каждой передачей участвуют подростки от 14 до 16 лет. Их собирают в
классе прямо в их школе. То есть без отрыва от учебы приглашают туда взрослых мужчин, женщин,
разумеется, трансгендеров, которые раздеваются до гола на глазах у детей и демонстрируют свои
физиологические особенности, такие как полнота худоба или из-за лишняя растительность на теле.
Все это ради того, чтобы преподать детям урок бодипозитива, то есть научить их любить свое тело,
каким бы оно ни было. Особо положительного эффекта на подрастающем поколении эти уроки не
не произвели, зато их родители устроили скандал.
Руководство четвертого канала пришлось оправдываться.
Там заявили, что все подростки дали четкое согласие на участие в шоу,
а их законных представителей должным образом проинформировали
и обязали всю, оказали всю необходимую поддержку.
Гнев британских телезрителей от этого не утих, и это как раз тот случай,
когда голая правда колет глаза в прямом смысле слова.
Польский лидер Дуда решил замотивировать Зеленского в арендизито.
Он показал ему картина Яна Матейка, Степан Баторий под Псковом.
На ней посольство Ивана Грозного якобы умоляет польского короля Степана Батория о мире.
Вот незадача. Картина построена на выдуманном сюжете, который идет в разрез с историческими фактами.
Ну и сам художник Матейка признавал, что на историческое сходство не претендует вообще-то.
То есть, мотивирует Зеленского уже откровенными фейками.
Еще один скандал в Словакии, Братьслава оказала весомую поддержку к Киеву, передала четыре истребителя Мик-29, но истребители оказались дефектными.
И все опять не поверите из-за вездесущей руки Кремля, которая на этот раз подкрутила самолетом Болтики. Не шутка.
Об этом заявил министр обороны республики Ярослав Нать.
Министр считает, что российские техники, находившиеся на аэродроме и Слеч,
до 2022 года специально нахимичили состребителями, из-за чего те в итоге вместо заявленных 350 километров летают всего по 70.
А вот Пентагону по-прежнему не дает покоя мысль, что может стать с американскими Ф-16 на Украине
в руках наспех обученных украинских клёчков.
С отправкой своих истребителей Вашингтон не спешит.
Идея, как успокоить чиновников Минобороны, пришла полковника в США в отставке Дену две собаки Хэмфтона,
у которого вся грудь в медалях за бомбежки мирного населения в Ираке и бывшей Югославии.
Он предложил как можно скорее не только передать Киеву F-16, но и воспитать течение двух лет новое поколение украинских летчиков.
Ну а пока новые кадры проходят подготовку у американские ветераны от авиации, готовы лично сесть за штурвалы F-16
и обеспечить подразделением ВСУ поддержку с воздухом.
Отличная идея!
Полковник ВВС США в отставке Дэн Хэмптон,
его грудь инвардинаха в медалях и на его счету
более 150 дерзких боевых вылетов
по времени Первой войны к российском заливе,
в Косово и последней войны в Ираке.
И он полностью поддерживает идею передать Украине
американские истребители F-16.
Хэмптон убежден, что F-16-ы помогут украинцам
подавить противовоздушную оборону русских и предоставить
украинским подразделением на Земле необходимую поддержку
с воздуха, которые в СОУ сейчас так сильно нуждаются.
Пилоты F-16 их без проблем уворачиваются от ракет, класс со земля воздух,
создают им помехи и уничтожают их, и у украинцев сейчас
проблема с этими российскими ракетами, потому что русские
запускают их не с линией фронта, а с территорией России.
Они бьют имя по Украине, наносить или нет удары
Прокетным системом в России, это уж пусть решают политики.
Но F-16 и на всё это, безусловно, способны.
У русских всё равно, вместо головы, на плечах качаны капусты.
Прямо сейчас украинские войска,
однако больше всего нуждаются именно в поддержке с воздуха,
чтобы действовать более слаженно.
Именно так воюем мы, американцы.
Наши пехоты и танки, например, всегда действуют в связке с авиацией.
И такой возможности у украинцев сейчас нет.
Недавно два украинских пилоты прибыли в Аризону, чтобы их протестировали на симуляторах.
И пока Соединенные Штаты отказываются предоставлять Киеву F-16.
Впрочем, есть немало стран, у которых на вооружении также находится F-16,
и которые готовы передать их украинцам.
Это опять-таки вопрос политический.
Полковник Рехемптон не преклонен, США должны это сделать.
Полковник ВВС США в отставке также считает,
считают, что вместо того, чтобы переобучать пилотов из Украины летать на Ф-16-ых,
Запада лучше воспитать новое поколение украинских летчиков.
Украинцев, безусловно, можно научить управляться с Ф-16-ыми,
но это займёт гораздо больше времени, чем в случае с пилотами,
подготовленными в США, Великобритании и других западных странах.
Лучшим решением для украинцев было бы отобрать молодых пилотов
и отправить их в летную школу Соединённых Штатов.
Они сейчас все равно сидят без дела на Украине и не совершают боевых вылетов.
Они могли бы пройти нашу программу обучения на F-16 с самого начала и до конца.
Это правда займет два года.
Стоит вопрос, кто же будет летать на F-16, пока украинцы будут обучать.
По словам полковника Хемтона, их место могли бы занять наемники, да и он сам.
Если решение передать украинцев F-16 и все же будет принято в ближайшее время, им все равно потребуют запилоты.
За пилоты единственное решение — нанять летчиков, которые уже летали на F-16.
Ну и кто все эти люди? Они вообще существуют?
О, да, они существуют. Это не только американцы.
F-16-ы стоят на вооружении многих стран,
поэтому список бывших опытных боевых пилотов,
которых можно было бы привлечь достаточно длинной.
Вы не отказываетесь от своих слов, что сами готовы отправиться на Украину?
Конечно, готов. Почему бы и нет?
Сидзон Пень прямо сейчас суженит в неформальной обстановке, так называется, неформальный ужин
с президентом Францием Неллем Макроном в Гоанчжоу. Причины украинского кризиса сложны его
затягивания вредит всем сторонам Сидзон Пень в разговоре с Макроном. Еще Сидзон Пень предложил Макрону,
чтобы Франция внесла свой план урегулирования на Украине. Китай его поддерживает. Франция готова
тесно сотрудничать с Китаем для скорейшего урегулирования украинского кризиса. Это уже Макрон Сидзиньпиню заявил.
Ян Гагин с нами на прямой связи. Яндмитрич, здравствуйте. Советник главы Донецкой Народной Республики.
Переносимся мы в зону проведения специального иноперации. Яндмитрич, конечно, прежде всего вот эти псевда или реальные документы,
которые утекли якобы из пентагона.
Много там чего интересного.
Как оцениваете их достоверность?
Здравствуйте.
Ну как специалист, который всю жизнь занимается вопросами безопасности
и добыванием информации, в том числе,
я бы, конечно, прежде всего подверг скепсису
подлинность этих документов, в любом случае изначально.
Когда ты добываешь какие-то документы,
даже сам добываешь, либо их тебе подкидывают,
подкидывают, либо это происходит, какая-то утечка, в любом случае, нужно удостовериться в их подлинности, в их актуальности и достоверности.
Именно поэтому нужно отрабатывать еще другие источники информации, прежде всего, свои разветы источники, они у нас есть и достаточно серьезные.
Поэтому все эти материалы должны быть переработаны и в любом случае оценены, потому что, да, это может оказаться чем-то подлинным,
Но очень часто, подобным образом, утечку устраивают для того, чтобы попытаться влиять на какие-то события в ближайшем времени.
То есть, Украина сейчас готовится к контрнаступлению, они это анонсируют, и мы все понимаем, что это произойдет.
И именно поэтому сейчас нужно напустить какого-то тумана, надо мотивировать самих украинцев, надо мотивировать тех, кто им помогает.
И, соответственно, эта информация, которая сейчас якобы утекла из Пентагона,
Ее надо оценивать, в любом случае оценивать и изучать, но при этом изучайте другие источники для того, чтобы понимать насколько это объективно.
Ну, есть там факты, которые в принципе близки к правду, да, то, что мы знаем из открытых источников,
а вот по количеству бригад, что 12 бригад, 3 из них готовят сами украинцы, остальные укомплектовывают страны НАТО и Соединенные Штаты,
что нам об этом известно из того, что можно сообщить, конечно, в открытом афире?
Ну, я бы воздержался сейчас от, скажем так, точного комментария этой информации. Да,
действительно, часть этой информации верна, часть этой информации актуальна, прежде всего по
поводу тех подразделений, которые сформированы на Украине, сами в СУ, которые формировали.
И да, действительно, сформированы некие подразделения, они подготовлены, прежде всего они
подготовлены на полигонах украинских и точно также в них будут вливаться те военнослужащие,
которые проходили подготовку в европейских странах, в странах союзников НАТО. И соответственно,
часть этой информации действительно вполне объективна. И надо понимать, что враг достаточно
силен и он достаточно решительно настроен вот по этому контрнаступлению. Ближайшие недели
Это тот анонс, который сделал уже гос-секретарь США Блинкин. Что видно с нашей стороны?
Подготовка это заметно накапливают силы, на каких направлениях?
Ну, смотрите, что касается нашей готовности, мы готовы были заявить о ней еще осенью,
когда начали глубоко ишелонировать линию обороны по всей линии фронта.
это, скажем так, от Харьковской области до Крыма, и это на самом деле так. У нас достаточно серьезное
насыщение живой силы и техникой как раз вот всей линии обороны. Мы готовы практически к любому
раскладу сейчас. У нас достаточно хорошо организован тыл, и в принципе мы готовы по всем
По предполагаемым направлениям прорывов, мы достаточно хорошо работают и разведкой,
и наши ВКС будут готовы, и наши средства ПВО в том числе будут готовы.
Надо понимать, что для какого-то контрнаступления противнику придется прежде всего выйти из зоны защиты
своих ПВО, где мы сможем активно использовать свою авиацию, не боясь ее уязвления силами ПВО противника.
И это просто будет звездный час наших ВКС, и я так думаю, что в обороне сражаться вообще на самом деле легче.
Поэтому противник понесет в первые же часы, я думаю, колоссальные потери.
Не знаю, насколько он готов к этому, и я не уверен, что на самом деле многие из них доедут до самой линии фронта,
потому что сами подразделения, о которых мы говорили только, что они в основном находятся в тылу.
находятся в тылу. Они находятся на западной Украине в данный момент.
Подаляк, другие чиновники украинские говорят о походе на Крым или, по крайней мере, в сторону Крыма.
Подаляк так вообще говорит, через полгода будет пиво пить на Ялтинской набережной интервью раздавать.
Насколько это вероятное направление, наступление, которое организовывают ВСУ?
Ну, как я и говорил ранее, сам Крымский полуостров достаточно хорошо защищен.
В данный момент сам полуостров достаточно милитаризирован.
В нем на его побережье стоит флот.
Черноморский флот — это серьезнейшая боевая единица.
И, в общем, на самом деле защита, что Севастополя, что Крыма, достаточно существенно.
Поэтому я сомневаюсь, что Украина сможет добиться серьезного успеха на Крымском направлении.
Высок у десанта с моря осуществлять им просто нечем, и это невозможно, поэтому в Крым придется заходить, если они вообще дойдут до перешейка, именно по полям и по степям.
Ну, я не думаю, что они там смогут добиться какого-то серьезного успеха.
Спасибо вам большое.
Ян Гагин, Советник главы Донецкой Народной Республики, с нами на прямой связи. Дмитрий Гапич.
С таймингом мы определились, плюс-минус, еще месяц назад.
Верим Блинкину?
Нет, как бы данные махара, накопление, все предметно, как обычно это все удивительно, что со стороны профильных вером обозначается.
Ну, бог уже с этим.
Соответственно главное, сейчас не получить прошлый осень.
У нас, соответственно, упоминаю, операцию у вас глава генштаба, вот это его звездный час.
Соответственно, то же самое касается и ситуации, связанной с переговорным процессом.
Вот, естественно, тайминги все понятны, они общей известны,
вот они предметно уже утвердены, поэтому плюс-минус с этой точки зрения,
все очевидно, единственный проблем заключается, конечно, в том, что вот с разведкой вопроса
целый ряд, потому что, как бы, соответственно, отсутствие предметных данных по этой теме,
соответственно, создает целый ряд проблем, которые были бы очень у прошлого года, в принципе.
То есть, связано с тем, что высокомобильность группировки подвод к разным направлениям,
как сейчас происходит, может приводить к определенным сложностям, если у вас длинный фронт.
Вот, ну это так, между делом.
Вот, что касается соответственной ситуации, то понятно, что после эскалации серьезной,
соответственно, будет как раз этот этап, вот, возможность переговорного процесса.
Соответственно, вопрос заключается в том, кто, как, что здесь будет решать.
На самом деле, Макрон сейчас непросто в резиденции питается, он питается в резиденции Ацсасии, между прочим, это очень высокий уровень, между прочим.
Вот, также надо отметить, что как бы основная задача заключается перед СИ, помимо, естественно, то украинское вставляющее,
конечно, заключается в том, чтобы соответственно, Европу, который сейчас пытается вытащить на как бы сторону США, вопрос, соответственно, противостояния с Китаем, как бы перетащить на сторону Китая.
Тем более, что как бы интересы у Европы очень серьезные в Китае в том же самом.
Я напоминаю, что в ближайшее время нас тапают в министрастве сна из Германии,
и в ближайшее время, соответственно, будут целая ряд других высокопоставленных делегаций.
То есть, смысл заключается в том, что СИ начинает очень активно заниматься внешней политикой.
Для того, чтобы понять, почему все происходит и как на самом деле все происходит,
имеет смысл всем послезать за деньгами.
Так между прочим, с этого года бюджет Китая на дипломатическую работу увеличено 12-5%.
Это в целом очень много было, на самом деле, еще в прошлом году, соответственно.
Но это фундаментальное, соответственно, увеличение.
Для Китая это впервые в какой-то степени.
Вот, то есть это говорит лишний раз о том, что Китая понимает,
что основная задача, основные издержки связаны как бы с попытками его запаковать в ближайшее время,
соответственно, в том те технологическом плане.
И поэтому основная задача заключается в том, чтобы европейские союзы в этом плане,
как бы пытаться каким-то образом перемещать, при этом не отступают своих геопрактических позиций,
все это подобное.
Поэтому с точки зрения экономики, Китая продает экономику прежде всего.
продается, соответственно, многомиллиардные доходы, которые может получиться то же самое Airbus.
Я уже напоминал в том, что, как бы, за последние только с 2008 года был принял больше 600 авиалайнеров Airbus на территории Китая.
На территории Китая.
Не поставлено, произведено там.
Вот, соответственно, эта линия увеличится в два раза.
Соответственно, общие объемы рынка, соответственно, 1,4, например.
1400, приводя на русский язык.
Это очень большие объемы.
Так, самолет научится делать.
Вот, может быть, через экономику делать.
Вот, как бы, проблему включается в том, что, как бы, ну, в дальней магистралии в Китае некоторые сложности есть, мы тут объективно это можем признать.
Вот, но как бы, это очень серьезная...
Преференция, особенно с учетом того, что они будут сокращаться в боингах, судя по всему, соответственно, предоставляют, вот, предоставляют,
перференция Airbus, второе, что делать в Китае.
Он, один из купнейших, покупает ли золото сейчас?
Вместе с Турцией, кстати говоря.
Вот, по темпам, Турция наращивается.
То есть, он покупает золото, продается, соответственно, трешерез.
то есть облигаться, то есть он понимает, что в будущем будет противостояние как бы начинает как бы збавляться.
Вот и плюс ко всему основная задача связана еще в том, чтобы работать с Иоанем, это очень важное.
И с этой точки зрения важно, что сейчас происходит.
В РФ, потому что как бы сейчас происходит, естественно, рост курса, вот, их надо стабилизировать.
То есть это, например, сегодня произошло на два доллара вниз, на два рубля вниз.
Вот, то есть, как бы, ностабильность управляемой курсы, это самое важное.
В случае как бы, естественно, когда вы работаете параллельным импортом.
Поэтому с этой точки зрения важнейшим фактором еще будет стесно создание нормальных валютных стопов,
но я сомневаюсь, что они в евро будут создаваться в тактическом понимании того слова,
но то, что французским бизнесу будет попытком привлечь китайским более интенсивным, это факт.
Это уже, в принципе, происходит.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, Макрон здесь считает еще бы плюс-минус умеренным игроком, надо отметить.
Вот, то есть он там выступал в свое время, естественно, за переговоры.
Я напоминаю, соответственно, за...
Соответственно, в Париже, соответственно, пытался принудить к исполнению минских соглашений,
путем подписания, соответственно, форму Штанмайра давно, это было в прошлой жизни,
но, соответственно, как бы из всех игроков, которые там представлены, Макрон считает еще человек,
которому плюс-минус договариваться можно. Тем более, что у Шольц сейчас начинается внутренний
проблем, как всем прекрасно понимаем, соответственно, начинается расследование в отношениях финансовых
счетов, прежде всего, там есть некоррупционно составляющие. Поэтому с этой точки зрения,
конечно же, Франция, особенно под политическим определенным давлением, внутренним политическим
давлением, ей необходима победы, конечно, политические. Макрону лично в том числе. Да, потому
потому что он прекрасно понимает, что это важный фактор,
который можно будет заснуть про тестноактивность, прежде всего.
Поэтому с этой точки зрения, мы необходим эти победы,
и Китая в этот плане подыгрывает ему в какой-то степени.
Вот, поэтому уже не шпальтично оставляешь там, пожалуйста.
Тянуть с точки зрения денег, они ее очень хорошо поговорили.
И кабель, они будут тянуть китайцы.
Я с кабелем это...
Сейчас я с кабелем в области.
Там все прекрасно, миллиарды и миллиарды,
но чуть только урсула, которая почти нет по картинке из Китая.
Вы выпиливали.
А она заикнулась от Аивании, ей тут же дали просто пощечину.
В самом начале, если вы внимательно посмотрите, как происходило составляюще,
на большинство мира при этом она не была приглашена на самом-то деле,
которые начальны были в трехстороннем формате.
Второе, соответственно, все эти фотографирования, все остальное, там отдельное составляюще.
Там есть тайминги, связанные с отходом. Вот посмотрите, любое сведение в фотосече, это видно.
То есть на самом деле, как бы, Китай дистанцировался от этой истории, это было видно.
Совет.
Второй очень важный момент, там еще тайминги приедут, но это не так принципиально.
Важным фактором еще является то, что вопрос с кабелем принципиальный на самом деле для Китая. Дело в том, что Китая, в свое время, и его компания хотела выиграть, соответственно, по поставке крупнейшего кабеля, который сейчас ведется со Сингапура.
Путем внешнего давления всего остального, выигрывал компания, которая находится под Ниджерси, в принципе. Вот американские.
То есть они просто тупо их выдавили, потому что финансово, в точке зрения, это было более выгодно составляющее.
А я напоминаю, что еще раз, что значительная часть трафика современного приходится на подводный кабеля. Это 70-90% зависит от того, какой регион.
Вы на что намекаете?
Я намекаю на то, что это важнейшая логическая инфраструктура.
Через нее идут значительные части.
У нее основная борьба происходит.
Ну да, мы видим, что основная борьба за подводную инфраструктуру происходит.
Конечно, просто Китай решила добуться.
И нам ее хлоп и обрезали.
Мы же стоим и ждем.
Вот вопрос в честь о том, что Китай, понимая, что с этим могут быть связаны очень определенные риски,
и плюс это очень важный IT-сигмент.
Это большие заказы на самом деле, если так разобраться.
Потому что по него собирают целый консурс у китайских компаний.
Вот, у них, соответственно, крупнейшая антилекомтическая самая.
Да, конечно, это поможет телекому микросхемам, смежным отраслям развиваться и дальше шагать.
Попрос не в это, потому что контролирует час-коммуникацию.
Это же не просто кабели, это кабели, в которых все запитаны в том числе, как бы, быстрые точки передачи данных.
От скорости проведения данных, соответственно, зависит, например, эффективность фондовых бижь,
в которых в Китае развёрнуты.
Эффективность, соответственно, как бы инфраструктура военность составляешь.
А сколько возможностей для разведки?
Тем более, какие-то...
Это просто невероятно.
Да, я спорлюсь, радио очень сильно любит, поэтому с этой точки зрения эта история заключается в том, что несмотря на этот проигрыш, они между прочим вшли в кооперацию с некоторыми европейскими компаниями.
Так вот, сейчас краспопытка предложить серьезный пакет, очень серьезный пакет, связанный с IT, прежде всего, с нефтегазом в отношении европейских партнеров.
Еёзный пакет по IT, C ждёт всего-то в 120 километрах от материкового Китая, но вот надо или решиться, или дипломатическим путём вернуть в Тайбе, и вот там вот вам настоящая IT.
Давайте политико, почитаем про переговоры C Макрона и немножко Фондерлянь.
Когда самолет Макрона приземлился, министр иностранных дел Китая лично приветствовала его.
Когда прибыла глава Еврокомиссии Урсула Фондерляин, ее встретил министр экологии у обычного пассажирского выхода.
В то время как график Макрона был переполнен, график Фондерляин был скудном.
В то время как Макрон присутствовал на роскошном государственном банкете с председателем Китая Сидзенпином,
Фондерляин давала пресс-конференцию в штаб-квартире делегации Евросоюза.
В то время как государственный СМИ трубили о китайско-французских отношениях,
китайские социальные сети демонизировали фондерляин
как американскую марионетку.
В случае с Макроном и фондерляин, Пекин видит больше шансов
добиться прогресса с французским лидером, поставив исполнительную
власть Евросоюза в несколько подчиненные положения.
Можно говорить уже сегодня о такой завершающей итоговой
картинке этого визита.
Ну, понятно, что Гуанчжоу и переговоры вот эти неформальные и формальные до этого Макрона Си
это был как бы финальный аккорд и здесь дело делать даже не в том, что этой провинцией долгое время
управлял отец Сидзинпина Сиджунсюнь, а это как бы такой, ну, то, что я говорил как-то в этой студии,
еще только-только визит готовился. Как бы такой сигнал о Европе и Франции, что с этого места Гуанжоу
начиналось вот это столетнее историческое закабаление, вот эти опиумно-колониальные войны именно отсюда.
Да, про это не говорилось, но это определенный сигнал.
Ну да, и что и второй момент. Удивительная трансформация урсулы фондерлян, и образы.
Я тоже как-то в этой студии шутливо сказал, что вот такая фрекенбок едет.
На самом деле, за три дня произошла эволюция из грозной дамы, она превратилась, на мой взгляд, такой, знаете, дешевый, трехдолларовый политический эскорт Макрона,
так сказать, около него или дальше.
То есть, ее фактически правильно в сюжете ответили на основные базовые события, либо не приглашали, либо, так сказать, не допускали.
На ужине вот прямо сейчас ее нет.
Да, о чем и речь.
Он редко съезд на самом деле.
Каковы итоги? Смотрите, я бы сказал так.
Ну, с экономической частью все понятно.
Коллега уже сказал, частично...
Дорого багета.
Да, то, что Си хотел, он в принципе получил, да,
блок инвестиционных, а важных соглашений, включая, кстати,
тандинский проект по сборке аэробасов, значит, запуск,
покупка 150, по-моему, соболетов и так далее.
Это все было плодилось, это сбылось.
А вот что с политической повесткой, американой европейской,
где главная центральная часть, это вот Украина-российский вопрос.
Если суммировать вот все, что говорил Сидзинпин за в течение трех дней из разных, так сказать, контекстов, из разных выступлений,
я бы сказал так, товарищ Сидзинпин вот в эту политическую повестку вбил четыре мощных гвоздя.
Первый гвоздь ритуальный.
Я бы сказал так, вот смотрите, когда была трехсторонняя встреча си Макрон, значит, Урсула в Индерлиайн,
это километровые расстояния, ну, в кавычках между ними,
То есть такое ощущение, что Си боялся заразиться, так сказать, от своих европейских гостей.
Это ритуал, это как бы понятно, что вот эта рассадка, вот, пожалуйста, она много говорит.
И это очень контрастирует с тем, как разговаривали с Дзинпиной Путин.
Лицом к лицу, дружеская атмосфера, практически друзья.
Причем ритуал в Китае имеет колоссальное значение.
Вот это рука в кармане Макрона при фотографировании.
Для европейца это некорректность, а для китайца это в общем так.
Скажем, такое скрытое вот оскорбление, понимаете?
В Китае это недопустимо, тем более на таком высочайшем уровне.
Он глупый человек, этот макрон получается.
То есть, смотрите, значит, второй гвозь, конечно,
это идея Си, которую он озвучивал, что, да,
китайско-европейские отношения развиваются,
но не направлены против третьей стороны.
Понятно, против кого? Против России.
Читай, я давить на Россию не буду.
Третий гвозь.
Но это план украинский. Да, конечно, озвучился, что мы за мир, мы, так сказать, выступаем за поддержку.
Но на основе моего плана 12-пунктного по Украине, который я согласовал с Владимир Владимировичем, а другого нет.
Тем более Запад предвал его анафеме. Друзья, но у меня другого нет и не будет.
Он сказал, предложите свой макрона.
Или свой, да. Ну, чтобы он состыковался с моим, естественно.
И четвертый и последний гвоздь, это фактически Мауниен, официальный представитель МитКНР.
Фактически Сидзинпи устами своего мира сказал, что США и НАТО несут, я цитирую, главную ответственность за украинский кризис.
То есть фактически это сказано в период визита. Это не до, не после, это как бы параллельно.
То есть это в ответ на то, что Сула говорила, вот Китай должен нести ответственность за сближение с Россией.
вам получить ответ. То есть эти четыре их больше, но эти четыре основных тейса они как бы обнулили вот эту вот
ну так скажем американно-европейскую повестку, с чем осталась урсула? Она осталась со своими слезами и
такое ощущение, что вот эти два человека, урсула и макрон, такие два нахальных,
малообразованных подроска, которые прилетели в Китай к большому лауши. Лауши это учитель,
но учитель как бы не только вот в смысле преподаватель в школе, а такой-то эти большой наставник, который может и наказать.
В итоге получается, что этот визит был нужен сиэкономически, он получил дивиденды, остальное обнулилось.
И на этом фоне вот вызов Кевина Макарти на обратном пути тайваньской дамы Цаин Вэнь себе в Калифорнию,
который летит как бы политически обслужить интересы Америки, так скажем, и ухудшает, естественно,
китайско-американскую повестку. Это совершенно очевидно, но флаг им в руки, Вашингтон хочет драки,
значит, когда-то он ее рано или поздно получит. Это уже отдельная история. Поэтому, смотрите,
получается вот такая очень интересная картина. Есть тайванский трек, китайский, европейский. Это
все очень и очень конфликно. Но есть стабильная часть России-Китай. Китай, кстати, собрался и
европейские лидеры на будущей неделе и ближневосточная лидера. Китай-Пекин превращается в столицу мира.
Москва тоже, с учетом визита Лаврова. Да, есть две столицы мира, но это борьба за длительное,
сложное обновление его. И очень долгое. Давайте послушаем по поводу Тайвания. Интересные заявления
прозвучали, потому что, в принципе, милиторизация острова происходит ускоренными темпами,
только подливают американцы масло в огонь, Байден при этом молчит. А конгрессмены говорят.
Макарти сказал, что обсуждалось ускорение поставок оружия на Тайвань, а конгрессмен Галахер
сказал, что хотел бы найти способы доставить противокорабельные ракеты Гарпун на Тайвань,
раньше запланированного срока. Это то, что администрация рассматривает или будет рассматривать.
И ищите вы способы ускорить поставки этого оружия.
Во-первых, правительство США активно пересматривает нашу политику и процессы,
чтобы обеспечить максимально быстору продажу оружия, особенно для Тайвания.
В соответствии с законом об отношениях с Тайванем,
США предоставляет Тайваню оборонные товары и услуги,
необходимые для обеспечения и поддержания достаточного потенциала самообороны.
Но я пока не собираюсь опережать какие-то конкретные процессы.
Но я начну с его политики. То, что произошло в Китае, здесь четко показывает дифференциация.
Первое, в Соединенных Штатах вообще говорить никто не хочет там.
Попытки дозвониться, связаться, кончается ничем.
с человеком, который олицетворяет руководство Евросоюза и который оентируется на Китае,
на голоболистскую стру… Прошу прощения, на США,
которая является голоболистской структурой, ее, как и европейку, приняли,
но фактически дистанцировали серьезный переговоров.
Что касается фрации отдельно взятой стороны Евросоюза,
который с Китой готов сотрудничать, то он сотрудничает.
То есть это как раз говорит о том, что Китая на практике начинает реализовывать концепцию многополярного мира.
он работает не с организацией, которые ориентированы на проведение глобалистских идей, а с конкретными государствами, с национальными правительствами.
Это первый момент.
Второе момент, что я хочу сказать, что тенденция формирования незападного блока всё больше укрепляется. Вот простой нюанс.
Вот, постой нюанс.
Китай, начиная с Маудзедуна, обозначал наши острова Куриской гряды, как часть территории временно оккупированной...
Вернее, как часть японской территории временно оккупированной советским союзом, потом, значит, России.
Сегодня уже совершенно другая картина, карты выходят, на которые обозначаются эти острова, уже как часть российской территории.
Китай официально принял нейтралитет.
Нейтралитет, но карты уже такие выходят, и это говорит о многом.
Это уже большая подвижка.
Таким образом, то, что и ожидалось, то есть формирование незападной коалиции в третьей мировой войне,
которая идёт пока в гервидной форме, она идёт.
Причём темпы достаточно высокие, если учитывать масштаб процессов и учитывать то, что, например,
опек плюс совершенно неожиданно принял решение о свёртке сокращения объемов производства нефти,
что, конечно, создают определенные проблемы, я бы за что-то значительные проблемы для военно-промышленного
комплекса первую очередь Европы, но и части США тоже. Вот это первое. Теперь что касается
военной... Поктор наступа. Значит, я вот слышал выступление представителя,
я, так сказать, вот линии фронта с Донецка, ну что, я могу полностью с ним согласен,
собственно, я всегда вот эти же вещи говорю, я назову некоторые цифры. Вот то, что ушла утечка,
но она, собственно, ничего нового нету, потому что те данные по составу сил, которые там обозначили
в Пентагоне, они хорошо известны из других совершенно источников и они уже срукулируют полным
Но это не радиоигра?
Да, скорее всего, это радиоигра.
Скорее всего, играя в этом плане полностью согласен.
Но цифры, самое главное, не бьются с тем, что есть.
Ну, известно, что около 200 танков там, 220 танков,
они уже объявили о поставке,
из которых 170 — это леопард один,
который по харкеристикам соответствует Т-55,
модернизированному, не более того.
А остальные 30 или там 50 машин.
Да, это серьезная машина, но это всего 50 машин.
Уже есть 265 поставленных бредли, только бредли, еще пойдут мардеры, поэтому те же 480 не будут.
Но еще имеются украинские танки, еще недобитые Т-64, там есть определенное количество, оцениваются в пару сотен.
Вот это все, чем располагает ВСО.
Вот если говорить с этой точки зрения, учитывая, что хотя бы какую-то часть танков надо иметь на фронтах,
в фронтах, то да, так и получается, что где-то 250 танков, где-то 500 боевых бронированных машин,
где-то около 800 вот этих самых не боевых бронированных машин, а уже патрульных машин, вот эти вот, знаете,
такие вот типа хаммеров, они могут оказаться на линии фронта. При 40 000 человек личного состава,
что такое 40 000 человек личного состава? Это стандартная общевоисковая армия, причем даже
не танковая и общевоисковая армия, учитывая, что для наступления по известному опыту Второй
мировой войны и современных войн на укрепленную полосу обороны, оно же имеет плотность танков где-то
порядка 20 танков на километр фронта, то получается, что полоса наступления вот этой вот
группировки будет лежать в пределах там 10-15 километров. Пусть даже они пойдут на более редкое
размещение, более меньшие полотности танков, достигнут они там 20-25 километров,
потому что, ну, по нормативам, полоса наступления армии, общевоисковой армии,
правда, при нормальном укоплектовании танками, это где-то около тысячи машин
должно быть, или 500 машин, где-то от такого предела. Вот, 500-600 машин, она где-то 30-35 километров,
ну, вот они дотягивают, дадам, 20-25 километров. Что такое 20-25 километров? Это на полностью
и простреливаются даже общее войсковое полевой артиллерии
дивизионного масштаба.
Вот эта самая 2С3, акация объет на 17.
Старенькая гвоздичка 2С1, гупит на 15 километров.
А есть ощущение, что они пойдут вот прям
единым фронтом к линиям?
Если они пойдут на прорыв полосы обороны?
Прежде мелкими группами.
А если такими группами это возможно?
Сейчас штурмовики берут бахмут.
Если они пойдут малыми группами, то для этого случая необходимо иметь отсутствие между укрепрайонами связи.
Судя по тому, что здесь сообщается, там имеются вот эти вот самые зубы дракона противотанковые укрепления.
Наверняка имеются минные поля.
Поэтому, конечно, им было бы удобнее, если бы этого не было.
Заменировано пишут все, и с той стороны, и с нашей стороны.
Ну, с ту они могут прочистить, ладно.
А с нашей стороны им придется их преодолевать, преодолевать.
И в этом случае, даже если не вот как вот рассказывал Михаил Михайлович Ходоренов,
он высококвалифицированный офицер, полковник офицер Генштаба,
знает много чего, главный оперативный направление,
туда они могут вот, используя, так сказать,
определенное превосходство в возможностях тепловизоров,
Использовать ночное время и попытаться пройти между опорными пунктами, но там не получается, это придется прорываться.
Там уже надо иметь еще, для того чтобы обеспечить прорыв, вот в полосе там хотя бы 20 километров, опять же по нормам,
надо иметь хотя бы 60-70 еще лучше 100-120 стволов орудий на 1 километр.
А у них там получается сейчас, для того чтобы иметь такую плотность при полосе 20-30 километров,
Надо в соответствии иметь под тысячу стволов, у них тоже такого нету.
Поэтому возможности наступления сейчас ограничены.
Единственное, что я могу предположить успех этого наступления,
если оно будет обеспечен надлежащими политическим воздействием,
либо если будет принятое определённое решение, например,
допустить и глупо обороны и в дальнейшем организовать огневой мешок,
так называемый, с целью полного уничтожения вот этой группировки.
Такое возможно.
Вернёмся очень скоро.
Китай считает Францию одним из ключевых союзников в Европе.
Именно поэтому, как сообщает Рейтерс, в Пекине Макрону
устроили шикарный и теплый прием.
Агентство полагает, что Си Центинь склонял своего
коллегу противостоянию США.
Но это вряд ли будет возможным до окончания внутренних
протестов во Франции.
В Петре-Республике очередная уже 11-я по счету волна забастовок
протестов и без порядка.
В качестве личного послания президента демонстранты
подожгли любимый ресторан Макрона кафе «Делатон».
Александр Павлович.
Я абсолютно разделяю тошку зрения коллеги об опасности
политического воздействия на ход специальной военной
операции.
Скажем так, мы это политическое воздействие неоднократно
в течение прошедшего года ощущали, когда принимались
странные и трудно объяснимые решения.
Обращу внимание на тот факт, что Месье Макрон, комментируя
свои переговоры с лидером Китая Сиденпином сказал, что он рассчитывает на то, что Пекин поможет
России вести себя разумно. Понятно, что на фоне украинского контрнаступления, видимо,
Макрон рассчитывает на то, что Китай окажет давление на Российскую Федерацию, чтобы Россия
добровольно, так сказать, не оказывала значительного сопротивления и, в принципе, отказалась от
реализации своих национальных интересов. Вместе с тем абсолютно убежден, что вот эти действия
Макрона не принесут ему успеха. Здесь вопрос даже не в неком российско-китайском братстве, не надо этих высокопарных слов, просто трезвый расчет.
Россия не угрожает Китаю, а коллективный Запад во главе США угрожает. Это закреплено его докторинальными документами.
Конечно же, Сиденпин пытается, значит, повязать Макрона вот в такой паутине знаменитой китайской дипломатии, тоже использовать его в определенном смысле для того, чтобы сохранять позиции в Европейском Союзе.
однако мне кажется, что в полной мере цель не достигнет ни одна из сторон.
Ни Макрон не сумеет настроить Сиденпину против России,
ни, естественно, Сиденпин не сможет использовать Францию для построения многополярного мироворядка,
потому что, на мой взгляд, Макрон и все его окружение – это лица тотально зависимой от Соединенных Штатов Америки, это заметно.
Обращу еще внимание еще на одни недавно состоявшиеся переговоры.
Это переговоры Зеленского и польского президента Дуды.
Зеленский заявил о том, что скоро между Польшей и Украиной не останется ни исторических, ни экономических, ни политических границ.
И ни один украинский сведомый ни про какую здраду и потерю незалежности не сказал. И последнее.
Значит, вот за это заявление, за фактическую сдачу украинской государственности, Зеленский был награжден польской высшей государственной наградой.
Орденом Орла Бялэго. Одним из первых кавалеров этого ордена. Там было много и достойных людей. Но был Иван Мазепа. Вот такие исторические аналоги.
вообще когда-то был русский имперский орден был такой да когда польша скажем так была в другое ситуация
вернемсь три возможных сценария окончания украинского конфликта предлагает польская газета речь
поспали это первый киевский он по ряду смотрит вытеснение русских со всех занятых территорий
включая крым второе это концепция принуждения конфликтовщик сторон к переговорам он будет
Выгоден большинство у западной европейских государств,
в Китае часть американского эстэблишмента.
Третий сценарий можно назвать российским, то есть затягивание
конфликта до полного истощения Киева, но остановить Путина
можно и по-другому восстановить историческую речь посполитую.
Речь об углубленном сотрудничестве стран нашего
регионов, в первую очередь, Польши и Украины.
Тогда вопрос о вступлении Киева в ЕС и НАТО решится
сам собой.
Но в Германии сменья думевают, почему этнические немцы
участвуют в украинском конфликте на стороне России.
Корреспонденты ЦДФ насчитали в рядах российских бойцов
как минимум 150 истинных потомков Шиллера и Гётех.
Многие воюют на Донбассе не первый год,
но не числятся солдатами вооружённых сил России,
поэтому прокуратура ФРГ не может привлечь их
по статье «наёмничество».
Сами немецкие добровольцы уверены,
что сражаются на стороне добра и настоящие фашисты
XXI века — это киевский режим.
Александр Эф — гражданин Германии.
Он пошел воевать за Путина.
И он такой не единственный.
В Германии сторонники Кремля в соцсетях задают тон.
Свершилось.
Сегодня четыре саксонца отправились на Украину.
А в субботу поедут еще шестеро.
И получается, что граждане Германии действительно поддерживают
войну в России и на Украине.
Позывной Александра Ф. Днепр.
Он родился на берегу Украинской реки.
Ну и как же гражданин Германии стал российским бойцом?
Наше расследование привело нас во Франкфурт на Майне.
Когда Александру исполняется 17 лет, он пережает с Украины в Германию.
Он бросает школу и начинает работать в сфере безопасности.
Затем открывает свою собственную охранную фирму,
которая, правда, обанкротилась в 2014 году.
В этот же момент Александр начинает внимательно сидеть сети за конфликтом на Бонбасе.
Немцы должны понять, что к власти на Украине пришли фашисты,
фашисты, которые опять устроили геноцид.
Но на этот раз они хотят уничтожить не евреев, а русских.
В 2015 году Александр едет на Донбасс.
Боют редакт народной милиции, в боях получают несколько ранений.
В Мариуполе он уже сражается в редакт 9-й бригады морской пехоты.
Там во время операции он попал в объектив камеры одного военного.
Мы показываем сотрудникам Академии Бунды Сфера в Гамбурге.
Как немцы вроде Александра Эв воюют на стороне русских, на Украине.
Для органов правосудия в Германии все это, к сожалению, не повод вмешиваться.
В Германии уголовно наказуемо только вербовка немецких, граждан вреды иностранных армий.
В нашем случае гражданин Германии добровольно воюет вредах народной милиции на Донбассе.
И с точки зрения немецкого законодательства это никакое не преступление.
Согласны же результатам исследования Нью-Йоркского института Суфан,
уже в 2019 году более 150 бойцов из Германии сражались на стороне русских.
И нам удалось найти ещё несколько немцев,
которые принимали активное участие в боях на стороне русских.
Николай Б. из Эссона, Алексей Р. из Коблинца, Рим Г. из Вёрта, на Рейне.
Мы обратились с запросом в немецкие органы безопасности,
Сколько вообще немцев сражается за Россию, но ни в генеральном прокуратуре, ни в управлении уголовной полиции, ни в министерстве обороны Германии комментировать происходящее не пожелали.
Спустя 20 лет после вероломного вторжения США в Ирак, жизнь стала хуже, чем была при садами Хусеяния.
Об этом сообщает BBC, со ссылкой на исследование Галоб.
Такой точки зрения придерживаются 60% вопрошенных во всех районах Ближневосточной страны.
Также и каждый второй гражданин рака уверен, что США вторглись в рак, чтобы украсть его ресурсы.
Хотелось бы посмотреть на данные такого же опроса из Афганистана.
Там сегодня представители Талибана опубликовали видео с захваченной американской военной техникой,
которую американцы бросили при позорном бегстве страны в 2021 году.
По самым скромным почетам Пентагон не смог вывести вооружение техники на 60 миллиардов долларов.
Но виноват в этом не поверите Трамп.
Ну хорошо, не Путин. Белый дом сегодня выпустил доклад, согласно которому панический исход в США и страны стал следствием политики, которую проводил предшественник Байдена.
Сегодня Белый дом обнародовал внутренний документ, в котором подводится итоги вывода американских войск из Афганистана в 2021 году.
Отчет включал взрыв в аэропорту Кабула, в результате которого погибли 13 военнослужащих США.
В этом давно ожидаемом отчете администрация Трампа неоднократно обвинялась как причина этого хаотичного ухода.
Почти через два года после хаотичного окончания самой продолжительной войны Америки, Белый дом признал, что должен был начать вывод войск раньше.
Ясно, что с Афганистаном у нас было не всё в порядке.
Но Белый дом не спешит брать на себя ответственный за совершение хаотичного и смертоносного выхода.
Бывший глава Центрального командования генерал Фрэмка Макензи сказал CBS в сентябре, что советовал президенту Байдену не уходить.
«Ну я дал совет, мы ему совету не последовали».
В отчете об этом не упоминается.
Также там нет упоминания о внутренней телеграмме.
Госдепартамента от 13 июля с предупреждением о том, что талибы быстро захватывают территорию и рекомендации ускорить эвакуацию.
Младший Капрал Джаред Шмид погиб в результате теракта в аэропорту Кабула.
Его отец Марк Шмид назвал 12-страничный доклад оскорблением.
Я не хочу через здесь и слушать, как кто-то говорит о том, что это вина Трампа.
Вы президент Соединенных Штатов. Все было в ваших руках.
И это ваша ответственность. Перестаньте оправдываться.
Питер, цель документа, которую мы публикуем сегодня, состоит в том,
чтобы сопоставить основные обзоры и выводы агентств,
которые составляли доклады по результатам произошедшего.
Целью этого не является подочётность. Цель здесь в другом.
Цель военачальников извлечь уроки из того, что разведанные были плохими.
Были некоторые фрагменты разведанных, которые не были точными.
И мы будем честны с вами и американским народом в отношении того,
что это были за неточностей, и как они влияют на принятие некоторых решений.
Ну, вы видите, какой хаос.
Это талибы опубликовали фотографии военной техники США,
которую мы оставили после того, как эвакуировались.
Если хотите больше доказательств того, что никто все это не продумал,
вот люди, которые погибли.
И это при том, что смертник был у вас на прицеле.
И посмотрите, чтобы оставили с точки зрения оборудования.
Американский народ заплатил за это.
Вы, ребята, заплатили своими средствами к существованию
и во многих случаях своей жизнью за это.
В Гуань-Джоу завершился неформальный ужин Сейдзенпийна
и Макрон, а два лидера за чашкой и традиционной китайского
чая, похоже, все-таки сумели найти общий язык.
Макрон согласен тесно сотрудничать с Пекином для скорейшего
урегулирования украинского кризиса.
Председатель Си ждет от Парижа их собственный мирный
план, и если сайт чтет его приемлемым, обещает поддержать.
При этом глава КНР подчеркнул, что страна в своем подходе
к украинскому вопросу не руководствуется личным
интересами всегда выступает за справедливость. Добавила, что причины украинского кризиса
сложны, но его затягивание вредит всем сторонам. Тут примечательно, что на
церемонии Альное Чиепитие не пригласили Урсулу Фондер Лейн. Во-первых, это ей не
по рангу, во-вторых, главу Еврокомиссии в Пекине справедливо считают цитата
«американской ведьмой». Политико приводит выдержку из одной китайской статьи, где
говорится, что без поддержки Макрона, урсулы бы вообще не пустили в Канейр.
Китай ожидает, что европейская сторона будет поддерживать объективное и правильное понимание
Китая и придерживаться позиций всеобъемлющего стратегического партнерства между Китаем и ЕС.
В борьбе за гегемонию нет победителя и разделение с Китаем не остановит его развитии.
Бекен и Бресель должны поддерживать глобальную
миростабильность, столковывает западным гостям председатель
КНРС, при этом демонстративно сидит на отдалении от Макрона
и Фондер Ляин, точно так же президента Франции не
подпускал близко Путин.
Только в Кремле большой стол длинный, а в Китае он круглый.
Обутобщаясь между собой, Путин и Си сидели за маленьким,
чуть ли не журнальным столиком.
Это само по себе красноречивая ответ на попытке Запада
Но убедить Китай не сближаться с Россией.
Китай, будучи постоянным членом Совета безопасности ООН,
несет большую ответственность за использование своего влияния
в дружбе с Россией, построенной десятилетиями.
И мы рассчитываем на то, что Китай действительно возьмет
на себя и эту ответственность, и то, что он будет очень четок
в своих словах.
Столь желанных русопопских слов от Си, глава Еврокомиссии
комиссии и президент Франции не услышали.
Лишь предупреждение, что экономически надавить на
Китаю Запада не получится, на совместном фотографировании
спокоен лишь китайский лидер.
Урсулы на лице застыла нервная искусственная улыбка,
а макроны вовсе похож на приговорённого казни.
Из Пекина ему возвращаться в Париж, где не утихают
протесты.
Митингующие подошли его любимый ресторан Ротонда,
где макроны кмечал победу в своей первой президентской
компании Америю, Парижа и вовсе закидали мертвыми крысами.
Сотрудником, который заботится о частоте Парижа, приходится
ежедневно контактировать на работе с различными животными,
в том числе крысами.
Этот акт продемонстрировал осуждение того, как этим
сотрудникам приходится работать в очень трудных условиях,
с очень серьезными последствиями для их здоровья.
Это был способ показать, что происходит каждый день
и сказать, что работать ещё два года в таких условиях невозможно.
Целью было показать Парижанам, с чем он приходится сталкиваться.
Но Макрону куда важнее, проблема Зеленского.
Как пояснил президенту Франции Си, Пекин призывает не подливать масло в огонь войны.
Что касается украинского кризиса,
Китай выступает за мирные переговоры и поиск политического решения.
Китай хочет присоединиться к Франции в призыве к международному сообществу,
сохранять сдержанность и избегать действий, которые еще сильнее усугубят кризис
или даже приведут его к выходу из-под контроля.
Ещё конкретнее высказался посыл Китая в России.
Он заявил, что западные страны находятся не в том положении,
чтобы указывать пикину, как ему стоит действовать на Украине.
Ведь оружие в зону конфликта поставляет вовсе не КНР.
Пытаясь придумать хоть какой-то успех в западной дипломате,
рейтер спишет, что Сидзенпин якобы готов позвонить Зеленскому,
Но сделает это, когда наступит подходящий момент.
Считай, никогда.
Политико сообщает о провале миссии Макронной фондерля.
Председатель Китая Сидзенпи не показал никаких признаков
изменения своей позиции по поводу войны России с
Украиной после переговоров в четверг с французским
коллегой иммунелем Макроном.
По словам французского дипломата, знакомого с ходом
переговоров, во время частной встречи с Си Макрон выразил
обеспокоенность с Запада тем, что Пекин поставит оружие
России.
сказал, что эта война не его дело, сказал дипломат,
анонимно описывая частную беседу.
Менобороны Великобритании отчитываются, что уже подготовило
10 тысяч высоушников.
В этом году собирается обучить еще в два раза больше боевиков.
Лондон публикует видео с подготовленными в Великобритании
украинскими экипажами танков-челленджер.
На первых секундах боеприпасы, возможно, те самые бронебойные
снаряды, с объединенным ураном, которые Лондон хочет передать.
Я сражаюсь за свою семью, свою землю, своих друзей, за моё будущее, за будущее моей страны, моей семьи.
И сейчас, когда русские оккупировали нашу страну, мы будем сражаться. Мы будем сражаться. Да, это всё.
В секретаре Сан Боо Украины Данилов «Косноязычный хваст» и детали секретного плана Контернаступа ВСУ
узнают не более трех-пяти человек на планете.
Но даже среди них нашелся агент Кремля,
который слил в соцсети секретные документы.
Достоянием общественности стала информация о графиках
поставок оружия, численности украинских войск и их действиях.
В частности, данные о 12 бригадах,
9 из которых обучаются и снабжаются в США.
Упоминается, что для их усиления
и необходимы 250 танков и 350 БМП.
В твиттере Telegram появились секретные документы с подробным
описанием секретных планов США и НАТО.
Для тренированного глаза русского военного планировщика,
боевого генерала или аналитика разведки, эти документы
несомненно предлагают много заманчивых подсказок и
идей.
Такого рода утечка, разведывательных данных, размещенные в социальных
сетях и доступные по всему миру, обязательно нанесет
ущерб обмену развед данными между Украиной и Соединенными
Штатами.
В слитых сеть документов говорится о 97 военных сил
специальной операции странната, которые сейчас находятся
на Украине среди них 14 американцев.
Нью-Йорк Таймс пишет, что чиновники Байдена пытаются
удалить данные, но не справляются.
Не выходит у Белого дома и убедить американцев в
том, что позорное бегство армии США из Афганистана
успех Байдена, а полученный там опыт якобы помогает на Украине.
Я должен отметить, что наш опыт в Афганистане повлиял на наше решение создать небольшую группу экспертов
для планирования на и лучших возможных сценариев по Украине.
Речь о упражнениях по симуляции и нашей возможности решительно и недвусмысленно сообщать публично о рисках предстоящего вторжения, которые мы видели.
Ваш пост пишет, что американская стратегия на Украине зашла в тупик.
Как заканчивать войну? Непонятно.
Своими силами Киев Крым не вернет,
а Вышингтон не пойдет на прямую войну с России.
Единственный шанс Киева, контрнасту,
при этом второго шанса не будет.
Дикно-можливости у нас однозначно цель.
Окно возможности у нас однозначно этот год.
И это не означает, что нам в следующем году
прекратят помощь, как военную, так и финансовую.
Вопрос в том, справится ли наши друзья с учетом того, сколько они производят из точки зрения боеприпасов,
из точки зрения вооружения.
Мы слышим все больше даже от наших друзей, что их запасы истощаются.
Они, к сожалению, не могут работать в режиме военного времени.
Опрошенные СНН западные эксперты полагают, что украинский контур наступ начнется одновременно на юге и на востоке,
чтобы не дать русским распознать направление основного удара.
Недавно посетившие Украину бывший генерал австралийской армии Микраин
отмечают, что костяком сил киевского режима станут несколько новых корпусов,
которые включены не только новые западные танки бронетехника,
но и большое количество инженерного оборудования.
Перейти в атаку прямо сейчас в СУ якобы мешают распутиться.
Заявленный целью этого контрнаступления является освобождение территорий.
В настоящее время занятых в России, однако я не могу представить, что оно начнется в ближайшую неделю,
потому что во многих городах, например, в Кароматорске, сейчас происходят массивные наводнения, иногда идут проливные дожди,
снег тает прямо под ногами военнослужащих. Это очень сложная ситуация.
Андрей Андреевич. Знаете, чем больше Запад говорит о том, что ВСУ якобы не готовы к наступлению,
тем более это свидетелье стоит о том, что ВСУ А готовы к наступлению,
Б, вероятно, сроки уже обозначены и это сроки вполне себе обозримые. Рассчитывать,
я бы, кстати, не сильно верил вот этому вот этой истории, что якобы кто-то потерял какие-то секретные
карты, данные и так далее, значит, из которых можно сделать какие-то выводы.
Я бы скорее рассматривал всю эту историю как часть информационно-психологических операций,
как часть операций по созданию определенного информационного фона перед наступлением,
по созданию фона, которая ведет противника, то есть нас, то есть противника, ну с точки зрения НАТО,
то есть нас в определенные заблуждения создав для нас определенные иллюзии и информационные ловушки.
Дело в том, что Ната очень давно осознала довольно простую вещь,
о которой еще в 60-е годы писал русский военный теоретик Неснар,
когда он говорил о том, что война будущего —
это война, которая в значительной степени идёт в информационном пространстве.
Это война боевые действия, которые ведутся в области психики противостоящих народов.
Он называл это психоядерной войной, психоядерным воздействием.
Собственно, то, что сейчас происходит,
это то, что сейчас пытается делать Запад, то, что сейчас пытается делать ВСУ,
то, что пытаются говорить украинские политики,
это все на самом деле части вот этой информационной войны
подготовки перед украинским наступлением.
Поэтому когда я слышу каких-то российских, так сказать, людей,
которые раньше носили погоны или которые считаются военными аналитиками,
и которые начинают объяснять, что далее парды и первые — это не танки, а ерунда.
И вообще, украинцы морально ни к чему не готовы,
ВСУ морально ни к чему не готовы, я иначе, как вредительством и предательством, назвать это не могу.
Других слов я не подбираю.
Значит, танки, пусть даже они старые, это все равно танки.
Значит, даже если мы сейчас с хранениями снимем, наверняка у нас где-то есть,
у них какие-нибудь из два и поставим их для стрельбы с закрытых позиций.
Они все равно будут наносить противнику урон.
Поэтому танки «Леопард» или другие, которые поставляют в массовых количествах БМП, БТР американские,
а другие машины, которые поставляют, они же поставляются ровно для того, чтобы когда-то пойти в наступление.
Более того, когда мы говорим, когда какие-то люди заявляют о том, что там низкий моральный дух, это тоже все чушь и ерунда.
Давайте представим, что Украина живет в совершенно замкнутом информационном пространстве.
Это у нас здесь какие-то дискуссии, там, не знаю, мы что-то обсуждаем.
Захотели в интернете, там, не знаю,
почитали оппозиционные СМИ по... ну, кому интересно, не знаю, там,
копаться в помойках, но тем не менее.
Захотели, один телеграмм канал почитали, другой, третий.
Посмотрели 60 минут, не 60 минут.
Другие программы.
Там информационный вакуум.
И судя по тому настроению, которое существует в украинских соцсетях,
в украинских пабликах,
не только военные, но и абсолютно гражданские люди уверены, что они смогут повторить историю, которую они сделали в Харькове осенью прошлого года.
Сил у ВСУ вполне себе достаточно для того, чтобы наносить не один, а два главных ударов.
А сейчас они начнут заниматься тем, что они будут на фронте, создавать напряжение то в одно и то в другое, то в третьей точке,
совершать беспокоящие удары, совершать имитации, а так для того, чтобы
замаскировать передвижение основной части задействованных в наступлении сил,
передвижение их к линии фронта. И когда говорят, что вот у украинцев нет там,
скажем, армейской авиации, да, у них нет армейской авиации, у них есть хаймерсы, у них
есть американцами поставленные бомбы, да, планирующие, которые по большому счету,
Ну, допустим, даже и без этих бомб, но дроны Камикадзе и Хаймерсы вполне себе и могут заменить в моменте наступления на одном конкретном участке фронта армейскую авиацию.
Поэтому не надо строить иллюзий, не надо считать, что наш противник какой-то там дурачок, испуганный.
Не надо думать, что Запад устал от войны, еще он не устал, они только впряглись в войну, они только расчехлили все, там военное производство.
Надо абсолютно четко отдавать себе отчет, что происходит и настраиваться на то, что да, будет сложно.
Да, очень непростые времена.
Да, очень жесткое противостояние, которого никогда не было и подобных боевых действий.
Не вела ни одна натовская армия после 45-го года.
Никто никогда так, такие боевые действия.
Ну, хорошо, оставим.
Да, хорошо, после корейского конфликта.
Давайте, да, уточним, после корейского конфликта. Но таких масштабных боевых действий никогда не вёл.
И, да, нас ждёт очень непростое время, но ничего, просто нужно к этому готовиться.
То есть те люди, которые сегодня находятся в тылу, вы, мы, наши зрители, должны чётко отдавать себе в этом начёт,
позвонить своим братьям, сёстрам, друзьям, кто находится на фронте, спросить, что вам нужно?
Что вам нужно сейчас, чтобы мы чего не хватает? Чего нам нужно срочно собрать и привести?
Те, кто находится на фронте, должны довольно активно наложить горизонтальные связи,
узнать кто стоит справа, кто слева, окапываться, понимать, какое количество бы припаса в силу средств.
Вот у каждого конкретного командира взвода, командира батальона, командира роты, командира полка есть, чем они располагают.
И так далее. Там есть ли вторую рубеж, третью рубеж, ну допустим, если мы там столкнулись с наступлением,
не надо строить иллюзии, надо готовиться.
И вообще, как показывает практика,
там, где даже мобилизованные граждане, наши,
стояли достаточно четко, где они действовали, слажено,
никогда в ИСУ пройти не смогли.
Потому что они всегда и везде получали отпор.
Так что, знаете, как говорил мой друг, брат,
Владлен Татарский, победа будет за нами,
всем всего самого светлого и ясного.
Керби, послушаем, он ссылается на афганский опыт при украинском
наступлении.
Уроком, который мы извлекли, стало понимание необходимости
раннего ищательного планирования маловероятных, но крайне
рискованных сценариев.
Здесь я должен отметить, что наш опыт в Гонестане
лег во снова нашего решения создать небольшую группу
экспертов для планирования наихудшего сценария на
Украине.
В это планирование входили имитационные учения,
наше способность решительно и ясно публично говорить о рисках, которые, как мы видели, связаны с предстоящим вторжением.
Сергей Владимирович.
Вы знаете, на самом деле, если говорить об Афганистане, то я, может быть, скажу такую неожиданную вещь.
Мне видится здесь несколько в ином ключей это все. Ведь на самом деле никто вот из присутствующих здесь вообще из нас никогда не мог поверить в то,
что Афганистан, как проект «Американцы сольют».
Ну, извините меня, столько было в это вбухано всего,
не только денег, но и политического капитала, оружие.
А когда президент Джордж Бушмладша это все начинал,
вы помните, какой был всплеск энтузиазма, когда свергли талибов.
А потом посмотрите, что стало происходить дальше.
Дальше все начало сдуваться.
Да, Байден оказался таким пилотом неумехой, который совершил жесткую посадку этого проекта.
Но ведь, строго говоря, начало это при Обаме сдуваться, который, придя к власти, сказал о том, что вот я,
я не Джордж Буэш-Влаш, и мы сейчас начинаем, так сказать, это все, уходить отом сюда.
Уход начался при Обаме, продолжился при Трампе.
И Байден на самом деле оказался не в простой ситуации, это уже процесс был запущен до него.
Другое дело, что он, как я сказал, был полный неумеха, и он не сумел вот этот самолет посадить, и все это рухнуло в одной части.
Я к чему это говорю?
Не надо думать, что украинский проект тоже будут вечно поддерживать.
И вспомните, я очень хорошо помню, как произошел надлом в Афганистане, я писал об этом, когда еще на кону невыходных Байден говорил о том,
что вот мы будем продолжать сейчас наносить авиаудары по талибам,
потом в течение одного-двух дней что-то произошло и все.
И все это посыпалось, понимаете, так и здесь, рано или поздно это посыпется, я уверен.
И вы знаете, не вполне могу вот я с вами согласиться,
при том, что я согласен с вами в том, что не нужно расслабляться,
но я не могу согласиться с тем, что у них вот такое жервение,
такой же энтузиазм, они устали от этого, они устали.
Вот этот вот проект тоже имеет признаки морального износа, сейчас действительно они уже собрали все силы для вот этого последнего может быть удара, о чем говорил президент Чехии Петр Павел, что вот одно контрнаступление, но вечно это не будет продолжаться, понимаете?
Если сейчас вот этот контрнаступ обломит...
Понимаешь, что это контрнаступление может быть достаточно жестким, достаточно долго продолжить.
Я с этим не спорю, я с этим полностью согласен.
А этому, которое наступление, они очень серьезно подготовлены.
И самая большая опасность — это система управления НАТО, которую они внедрили в ВСУ.
С этим никто не спорит, будет очень сложно.
Я не военный эксперт, я говорил со многими военными экспертами. Это консенсусное мнение у нас.
Но я говорю о другом. Все вот эти вот проекты сдуваются.
Афганский проект сдулся. Иракский проект тоже сдулся.
Ливия тоже сдулась.
Это вот создание еще такой вот псевдодемократической витрины.
витрины вот здесь вот на бывшем постсоветском пространстве это тоже тоже сдуется
30 лет не сдувается украинский проект что 30 лет он не сдувается он не сейчас
начался и не в 2014 все таки все и даже не в 2004-м когда оранжевая так называемый
революция понимаете есть разные стадии если если то о чем вы говорите мы сейчас
будем вспоминать шахматную доску бжезинского
вот без Украины нельзя, но вот фактически вот в жестком формате это началось с печеникнулон,
это началось с майданы, вот тогда уже действительно пошла такая вот настоящая драка за Украину.
В эпоху кучмы все-таки было по-другому все, понимаете, да? И в эпоху Януковича была.
Красота узла была, в эпоху кучмы тоже.
Ситуация зрела шло, но тем не менее, нацики сидели не по подвалам в эпоху кучмы.
А так же ходили по площадям.
Я понимаю, что, как говорится, нас рассудит время.
Время покажет как будет дальше, но тем не менее я вижу определенную тенденцию.
Понимаете, американцы запускают какие-то проекты, они ими загораются.
Потом на каком-то этапе что-то шестеренки прокручиваются, и это начинает сдуваться.
Но они же не просто так этот проект надувают, как вы выражаетесь.
Они отжали у нас европейский рынок углеводородов.
Они сейчас перестраивают свою политику с Китаем.
Они абсолютно подчинили себе то, что раньше называлось
серьезным объединением Европейский Союз.
Они спасают за счет всего остального мира собственную экономику.
Они, да, там утрачивают в какой-то мере на полпроцента в год резервную валюту,
доллар, как нечто особенное для мира. Но что не так для них? Почему они сейчас должны отказаться?
Все прекрасно.
Еще раз, пока еще, пока еще политический капитал вот этого проекта украинского не растрачен.
Но я хочу сказать, что так же, как афганский проект совершил жёсткую посадку.
Этот проект тоже может совершить жёсткую посадку.
Афганский проект был даже не проденьги.
Афганский проект был отомщения за жертвы 11 сентября.
Еще раз, механизмы разрушения уже работают.
Вы посмотрите, что заявил Трамп по возвращению из суда.
Фактически впервые в американской истории мы имеем ситуацию,
когда есть действующий президент, есть бывший президент и они дают противоположные картины Америки.
Один говорит об Америке как о великой державе, другой как об Америке великом посмешище.
Такого никогда не было. Понимаете? И это тоже раскачивает ситуацию.
Понимаете? Вот те, кто говорят, что великое посмешище, они вкладывают в это понятие и Украину тоже вот в этом виде.
Понимаете? Поэтому на самом деле думать, что вот они способны будут держать удар, вот, и способны будут вот так же вот все это надувать, я не уверен, что это будет.
Не уверен, потому что, ну, очень много примеров, есть определенная логика, определенные модели того, как это начинается, как это развивается, как это доходит до пика, а потом это начинает сдуваться.
И пройден, Павлович?
Нет, сейчас вот мы подходим к пику, конечно, подходим к пику.
Пожалуйста.
Я постараюсь померить эти две точки зрения моих коллег.
Нет, ну здесь нет, не преодолеть.
Я сейчас просто объясню вот какое моё мнение.
Я не зря сказал по поводу корейского конфликта,
потому что это, ну, определённая модель того, как две достаточно непримиримые силы
входят в конфликт на истощение.
А я напомню, Корея — это и поход северокорейской армии до Пусана,
и поход американской армии до китайской границы,
и потом колебания возле 38 параллели, которые сейчас привели к той линии демаркации, которую мы видим.
То есть там не было такого, что даже два колебания.
Там несколько раз Северная Корея переходила в наступление, несколько раз переходили американцы в наступление,
но каждый раз это приносило меньше и меньше результатов.
И второй момент, еще очень важный по поводу Кореи.
Корея это был последний, последняя страна, которую сделали витрины американцы.
Я напомню, нигде после уже ни в Ираке, ни в Афганистане,
никакого общества, благоденствий американцы построить не могли.
То есть они построили, скажем так, план маршала после Второй Мирой Войны, это Западную Европу.
Японию подняли потом, подняли последнюю Южную Корею,
и после этого уже все остальные страны они просто бросали.
Поэтому здесь я вас с вами согласен.
В историческом масштабе времени Украина обречена.
Мы это все прекрасно понимаем, и это сейчас даже самое смешное,
Я сейчас с удивлением увидел беседу нашей Латыниной и Аристоича, когда Латынина спрашивается Аристоича.
А что поменялась, говорит после начала войны?
Раньше говорит, воровали тихо, а теперь воруют эшалонами.
И он привел вариант, когда губернатор Запорожской области вот этого маленького остаточка,
он эшалонами ворует сейчас гуманитарную помощь.
Но поскольку он друг Зеленского, его никто не садит.
Ористоющее задет вопрос, а как долго это все может продолжаться?
Как долго вообще будет терпеть запад?
Сколько будет терпеть украинца?
У меня вопрос то, что там как только треснет вот этот вот дерметичный сосуд, в котором их держат,
конечно терпеть они уже это все не будут.
Но он еще может какое-то время держаться.
И вот здесь вот вернусь сейчас к тем сценариям, которые Речь Посполитая высказывает.
Она говорит, что типа вот этот сценарий заморозки конфликта, это вроде как и не нашим, и не вашим.
То есть, ну, вроде как и Россия не выиграла, и Украина не проиграла. Нет, это не так.
На самом деле, Украины действительно сейчас есть возможность на один мощный удар,
который они будут стараться нанести максимально болезненно, максимально беспокоящим для нас направления.
Я вижу здесь, собственно говоря, два таких варианта.
Таких вариантов. Первый – это выход на нашу собственную российскую территорию до 2014 года.
Это Брянская область, Белгородская область, где мы просто не можем не реагировать.
Второе – это сухопутный мост на Крым, который тоже очень важен с точки зрения устойчивости нашей позиции.
Потому что атаку на Донбасс, на этот урбанизированный район, я прекрасно знаю, я сам из Днепропетровской, я в Донбассе сто раз был.
То есть, ровно таким же образом, как мы сейчас с трудом наступаем через солидар Бахмут и другие города, ровно тем же столкнуться и украинцы.
А вот выйти по этим очень слабонаселенным, пустынным, скажем так, пространством Юга, Запорожской и Херсонской области до Крыма, да, это возможно.
Ну, при условии массы ошибок с нашей страны, которые, я надеюсь, ни наш генеральный штаб, ни наша армия не сделает.
В том же случае, если вот конфликт замирает сейчас, как он есть,
Украины действительно начинает тикать счетчик.
По массе вопросов.
Я напомню сейчас простые факты.
Украинский бюджет полностью формируется западными спонсорами.
Украинское фактическое население наполовину живет за счет гуманитарной помощи.
У меня масса знакомых до сих пор.
Дефицит бюджета за 22-й год отчиталась правительство Украины.
Они закрыли за счет МВФ, Вашингтона и Евросоюза.
что это? МВФ это украинская структура? Нет, это международная структура, это международный фонар.
Знаете, то, что там сейчас правит, это же правительство одного дня, они живут одним днем.
Им не нужно управлять этой страной, или жить в ней через 10-15 лет.
Сами говорите, это правительство одного года, правительство двух лет максимум.
Но если они за два года нам мало крови попьют?
Нет, я не считаю, что нам попьют мало крови.
Я считаю, что даже заморозка конфликта в таком варианте, как она сейчас происходит с очень слабыми движениями сторон в обе стороны,
это то, что быстрее истощает ресурсы Украины, чем наши ресурсы.
Данам нам будет страшно, нам будет больно, нам будет печально по поводу наших погибших друзей.
Я точно также знал Макса Фомина, как и вы.
Я прекрасно понимаю, что завтра я могу погибнуть, и вы можете погибнуть.
И терроризм будет продолжаться по всей территории России.
Потому что стоит понимать, что сейчас нет государственной границы на территории между Ростовской и Донецкой областями.
Какая заморозка?
Вы же слышали только, что Кирби планируют идти в контрнаступление замглавы офиса Зеленского,
рассуждает о том, что они дойдут сейчас до Крыма и включиться в дипломате. Давайте почитаем.
Киев готов обсудить будущее Крыма с Москвой, если ее войска достигнут границы оккупированного
России полуострова, сообщил Financial Times, замглавы офиса президента Украины Андрей Сибига.
Это самое недвусмысленное заявление Украины о заинтересованности в переговорах. С тех пор,
как она прервала мирные переговоры с Кремлем в апреле прошлого года. Если нам удастся достичь
наших стратегических целей на поле боя и достичь
административную границу с Крымом, мы готовы начать
дипломатическое обсуждение этого вопроса, сказал Сибига,
имея в виду давно запланированное контрнаступление Киева.
Он добавил, это не значит, что мы исключаем путь освобождения
Крыма нашей армии.
Замечания Сибиги могут успокоить западных чиновников,
которые скептически относятся к способности Украины
вернуть полуостров.
Они также обеспокоены тем, что любая попытка сделать
это военным путем, может привести президента Владимира Путина к эскалацией войны, возможно, с применением ядерного оружия.
Сторонников заморозки действительно много, стоит точки зрения, что хотя бы на время перестанут гибнуть люди.
Это с одной стороны, а с другой стороны, никаких предпосылок вот прямо сейчас или в ближайшей перспективе, для какой заморозки не прослеживается.
Я просто резюмирую, что я верю в нашу армию, я верю в наш генштаб, в наши спецслужбы и в наше политическое руководство, которое, если будет идти к этой заморозке конфликта, то на российских условиях, а не на условиях Украины и на условии хотелок помыть сапоги в Черном море на набережной ялте.
Вернемся.
Пентагон отчет крота в своих рядах, которые, ответственным
за вероятную утечку секретных данных о графиках поставок
оружия в СУ численности украинской армии и их действиях
на украинском фронте.
Засекреченные военные документы, в которых подробно излагаются
секретные планы США и НАТО по наращиванию вооруженных
сил Украины, при дверей запланированного наступления на Россию, были опубликованы
на этой неделе в социальных сетях, сообщили высокопоставленные
чиновники администрации Байдена.
Пентагон расследует, кто мог стоять за утечкой этих документов,
которые появились в соцсетях с более чем полумиллиардом пользователей широко доступных в России.
Военные аналитики заявили, что, скорее всего, документы частично изменили,
в них американцы завысили оценки погибших украинцев
и занизили оценки погибших российских военнослужащих.
Раскрытие информации в оригинальных документах,
которые представлены в виде фотографий графиков, предполагаемых поставок оружия,
численности войск и детальонов и других планов,
значительный провал американской разведки в усилях по оказанию помощи Украине.
В просточившихся документах не приводится конкретной планой боевых действий,
например, как, когда и где, Украина намерена начать свое наступление,
но для опытного полевого командира или аналитика разведки
документы без сомнения предлагают множество дразняющих подсказок и озарений.
Один из документов от 1 марта дает представление о том,
что может понадобиться украинским войскам для компании.
Другой содержит краткую информацию о 12 формирующихся украинских пригадах,
9 из которых, предположительно, обучаются и снабжаются США и союзниками Панаты.
Также указывается о необходимости более 250 танков и 350 БМП для этих формирований.
Екатерина Морр, с нами на прямой связи, с АПКОР Коммерсанта в Вашингтоне.
Екатерина, здравствуйте.
Насколько серьезно в Вашингтоне воспринимает эту утечку в брос?
что это действительно Пентагон потерял документой или радиоигра?
Я сегодня специально с целью того, чтобы обсудить эти документы,
связалась со своим экспертом, который, ну скажем так, знаком с картами Пентагона,
и он говорит, что они действительно выглядят очень релевантными,
но он уточняет, что они достаточно просрочены.
И если даже анализировать информацию, которая там содержится,
ну это, как знаете, гадать на кофейный гуще.
За почти месяц, даже больше месяца, могло много чего измениться.
И он считает, что это скорее из области стратегического пиара,
а не из области военной аналитики.
Мы знаем, что Вашингтон очень силен своей мягкой силой.
И скорее всего, это какая-то спланированная стратегическая
утечка, которая нацелена на то, чтобы запутать противника.
А вот именно в чем запутать, это, конечно, уже вопрос.
Мой эксперт предположил, что, возможно, речь ведется
о том, чтобы показать, что для Вашингтона обратной
дороги нет и что поддержка Соединенных Штатов продолжится.
С другой стороны, мы прекрасно помним, что очень многие издания в Соединенных Штатах
начали говорить о том, что в ближайшее время, в ближайшие месяцы, военная помощь
Соединенных Штатов может и ссякнуть, да, и уже в сентябре поставки оружия будут
не такими активными. Ну, соответственно, таким образом, вы Евгений же работали в США,
Вы знаете, такую фразу «playing chicken».
То есть это своеобразная такая графка в покер,
запутать противника, заставить его пойти на те условия,
на которые, соответственно, противоположная страна хочет склонить Россию.
Но на деле всё-таки Байдену для грядущих выборов
необходимо окончание украинского конфликта.
Действительно ли он может выиграть, когда затейная им большая игра в Европе по-прежнему не разрешена?
И насколько республиканцы влиятельны в этом вопросе, могут ли они действительно снизить поток вооружения и финансовой помощи для киевского режима?
Нужно обратить внимание на один простой факт.
факт. Все ожидали, что президент Байдена объявит о своем выдвижении в феврале. Потом дата
была передвинута на апрель. Сейчас многие эксперты говорят о том, что в ближайшее время все
вот эти вот позитивные данные американской экономики, они будут сведены на нет и рецессия
начнется уже в июле. Самый сильный конек республиканцев это конечно экономика,
И они, естественно, сейчас будут давить на то, чтобы сокращались поставки вооружения,
ну, частично, да, такое, крайне правое крыло, чтобы Байден больше уделял внимание экономики.
И, конечно, для Байдена сейчас проигрыши в Европе, да, для него, но крайне неприемлемо,
потому что у него по другим фронтам всё, ну, очень плохо, и в экономике, и на Ближнем Востоке,
Поэтому с Трампом история вообще непонятная, какой-то неадекватный прокурор начинает против него расследование, которое непонятно, чем закончится.
Поэтому, конечно, он очень хочет хотя бы показать, что какие-то подвижки там есть, и есть какая-то, как по крайней мере, условная победа в Европе.
Естественно, он будет это сейчас активно продавливать.
Спасибо вам большое, сапкор коммерсанта в Вашингтоне, Екатерина Мур, с нами на прямую связи из американской столицы, мы вернемся.
Германия официально встала на темную сторону силы, но иначе как объяснить, что на открытии нового корпуса ВКС Бунды Свера власти Германии пригласили главного злодея Звездных войн, Дарта Вейдера.
Ветром команды der Bundeswehr!
Спасибо!
Guten Tag, meine Damen und Herren!
Guten Tag, Herr General!
Auf geradeaus!
Ветром команды der Bundeswehr!
Auf!
С Бриндели, Дмитрий Гавич.
С косплеем и людей все нормально, понятно.
Первое и основное.
Конечно же, ближайшее несколько десятков дней.
До конца мая будет очень важный этап.
Необходимо четко его правильно отрабатывать.
Вот, здесь вопрос компетенции исключительно.
Заниматься этим должно соответственно конкретное министерство, конкретный генштаб,
который должен этим всем замерзаться.
Если он с этим не делает, это не очень хорошо.
Это самая важная вещь будет за последние 8 лет.
Надо как-то уже собраться слегка.
Вот, не расслабляться. Второй важный фактор.
Это абсолютно не отменяет того, что есть усталость.
И усталость и толкает это в короткие сроки.
С экономической точки зрения и своими политической точки зрениями берешь,
накапливаешься из-за вооружения и оттягиваешь на два года, как бы, естественно,
и постепенно выпилишь экономику на самом-то деле.
В долгосрочной перспективе еще не понятно, кто это выиграет. Понятно, кто выиграет, это Китай.
То есть на самом деле риски за затягивание противостояния
ложатся на долгосрочную перспективу, а там победа будет совсем другая.
Вопрос, вы там еще 50 лет останетесь, как бы основным источником финансирования, либо вас будут забривать.
А у нас деньги-то есть?
Мы не про нас уже говорим, мы говорим про Китай.
Вот, у нас-то деньги есть. Вопрос заключается в том, что у нас тоже будет самое сложное...
Вы видите, 2,6 триллиона дефицитов.
А, короче, смысл заключается в следующем. В том, что сейчас будет 1,5 месяца сложность с экономической точки зрения, как мы все прекрасно понимаем.
Сейчас курс отъехал, как бы его отбили сегодня. ЦБ всех наказал. Почему не в час дня всех наказывают? Всегда почему-то.
Вот. Но это мы отдельно к ЦБ.
Вы знаете, когда наказывают спекулянтов, никто не огорчается.
Вообще, на самом деле, вас вновь это спекулянт, спекуляция являлась скупкой.
у нас есть денежный средств под сделку, поэтому может
иметь смысл по сделке сначала подумать, так между прочим,
чтобы не надо было полисосить с рынка, соответственно,
доллары, так между прочим. Вот, это так, вопрос.
Второй момент заключается в следующем, что при всём
при этом, как бы, доходы нефтегазовые, которые
там придут, они придут с определенным лагом,
которые сейчас происходят. Эти 95-100 долларов
мы видим как второй половине
года в лучшем случае, поэтому сейчас период,
когда у нас, соответственно, налоговая система
поменялась слегка, в другом вычитываем,
соответственно, доходы.
Единая лаговая платеж вы имеете в виду?
Нет, там вопрос, как мы будем считать, естественно, нефтегазовые доходы, как бы мат Юрус, Юрус по-другому измерили, да, то есть мы теперь его по-другому считаем.
Так вот смысл заключается в следующем, вот это прилетный лак, вот этот месяц, вот и плюс ко всему этот месяц будет достаточно серьезный лак с точки зрения войны составляющей, поэтому с этой точки зрения вот сейчас очень серьезный вызов.
Если все это удаться как бы перебороть, забороть как бы, естественно, дальше уже пойдут другие процессы. Вот так же надо понимать, что параллельно происходит другие процессы, которые важнее на ноге для США.
В США много важней, чем украина. Все вместе европейские страны взяты.
Сейчас начинается серьезное перестраивание экономики.
Оно происходит под шумок, но оно происходит очень серьезно.
Ваши или мировой?
Мировой.
Мы там перестраиваем, но не под шумок.
Вот, естественно, что происходит сейчас?
Сейчас, например, происходит серьезное расширение финансирования Китая.
То есть, он начинает активно заниматься более проактивной деятельностью.
Инвестирует за рубеж?
Я страшно и тайно расскажу. Знаете, стратегический партнер?
Соответственно, США всегда считался на ближней востоке,
до того, как они с индийзодружились.
Пакистан в сторону экономической ситуации находится.
Знаете кто ему сейчас 250 миллиардов отгрузил?
На сети. Миллионов. На сети.
На сети, соответственно, Саудовская армия.
Она сейчас начинает свои миллиарды,
которые она распихалась, соответственно, по европейскому союзу,
по всему остальному.
Ещё на седу войну в иеме не закончила Саудовская армия?
Я про то и говорю, появляются игроки, которые начинают уже активно,
соответственно, выводить еженесредства, начинают распихать в прозвивающие страны,
выстраивать отношения, соответственно.
До этого Саудовская армия в Турцию вложилась,
я так напоминаю, перед выборами,
Самое, естественно, происходит в отношении Пакистана,
которая в сложной ситуации сейчас находится,
у них там энергетические кризисы, много чего еще.
То есть, на самом деле, сейчас происходят виды изменения.
И насколько уже в долгосрочной перспективе цена этого конфликта
будет настолько значима, как, соответственно,
предыдущая гегемония, вопрос еще не открытый.
Поэтому, с этой точки зрения, есть, конечно, жесткие тайминги.
Это жесткие тайминги два месяца.
Вот с этих двух месяцев, как бы надо их просто правильно отработать
экономически и политически.
И также надо понимать, что мир очень серьезно меняется.
Он просто ускоряет его изменения.
Сдержки, которые все будут нести, она очень серьезная.
Я напоминаю, что с согласным прогрозу МВФ, который как бы специфический, но все равно прогрозу в крайнем случае не несет.
Минус 0,3.
Если произойдет фрагментация экономик, все потеряют 12% ВВП.
Причем потеряют в основном развитые страны.
12% ВВП никогда не теряли.
У нас такой опыта нет особо.
В Европе точно.
У нас был девочек.
Мы развивающиеся.
Даже тогда мы в моменте 12 не потеряли.
Надо уметь про это.
Это очень много.
Это триллиона.
в следующем. В том, что сейчас ситуация разворачивается таким образом, что как бы многие страны начинают смотреть, что происходит, они как бы начинают вести себя немножко по-другому, и с этой точки зрения нам надо понимать, что в этих странах происходит, потому что это в том числе наш торговый партнер.
Прямо сейчас ввести, это ближе 60 минут. Всего доброго. До свидания.
