Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем со срочных новостей. Израильская армия вошла
в сектор газа завершив окружение города Газа.
Представитель Цахал Дениэль Хагри заявил, что после
взятия газа в кольцо, корабли в ВМС Израиля авиации помогают
пехоте бронетехники Цахал наносить удары по командным
центрам, местам запуска ракета и другой инфраструктуре
Хамас. В генштабе Израиля заявили, что войска действует уже в самом центре города Газа и ведут
ближние бои с боевиками Хамас. Как это выглядит? В реальности показывают кадры, опубликованные
по листинским движениям. Посмотрите, боец Хамас бежит закладывать взрывчатку на самый лучший,
самый практичный, самый точный, бронированный и прекрасный израильский танк Меркова. Во всяком
В этом случае такие отзывы о нем были до начала войны.
После чего этот самый танк взрывается, а боевик Хамас
остается в живых.
Ну и это еще не конец.
Потом Хамасовец берет гранатометы, расстреливает другой
лучший и самый практичный танк «Меркова».
После этого он спокойно уходит через вороты тоннелей
таких видео все больше и больше.
Хамас действительно оказывает жесткое сопротивление.
Технологическое очевидное преимущество Израиля полностью нивелируется.
По сообщениям уже и Израильской страны, в ходе наземной операции погибло по меньшей мере 23 военных цахал.
Политическое крыло Хамас сообщило семьям израильских заложников о том, что Нитаньяху отказывается от обмена пленами и что будет дальше никому неизвестно.
По самым разным данным, плену у Хамас могут находиться
порядка 150 израильтян.
Само движение заявило, что в секторе газа находятся
до 250 израильских граждан, также власти Анклава.
Утверждают, что при бомбардировках в ВС Израиле погибли уже
более 9000 полистинцев.
Посол Израиля в США отверг призыв Байдена к паузе
в войне в Газе.
Со словами, я вообще не понимаю, что это значит.
При этом Нью-Йорк Тайм сообщает, что США окажут давление
на Израиль, чтобы тот временно прекратил войну против
хома, сделаем вывод дальнейшей эскалации, ведущей геноциду
и чудовищной гуманитарной катастрофе, несет слишком
большой риски для самого Байдена.
Это с одной стороны.
С другой, на фоне тяжелой наземной операции в Газе,
в США и другие страны Запада уже начали делить шкуру
неубитого медведя.
гос-секретарь Блинкин, который в третий раз за последние 28 дней прилетел в Тель-Авив,
заявил, что в Вашингтоне и союзники рассматривают множество вариантов будущего сектора газа
после того, как хаммаз таки будет уничтожить. Смотрите.
Всего несколько часов назад Бингимин Нитаньяху заявил, что израильская война цитирует,
находятся в самом разгаре битвы в наземном наступлении в ГАЗе,
продвигаясь из окраин города в самое его сердце на севере Ангклава.
Окружённый солдатами на военной базе в центральной части Израиля, он сказал,
что они добиваются довольно впечатляющего прогресса и ничто не сможет их остановить,
когда они продвинутся от окраин к ценшу.
Он также признал, цитирует, болезненную потерю 19 израильских солдат.
Как сообщается, они погибли в ходе наземной операции Израиля.
Подтверждений Цахал опубликовал эти кадры.
На них командир собирает войска, на подходе к городу Газа.
Прошел почти месяц с момента кровавой акции Хамаса 7 октября.
Израильская армия продвигается в центру города Газа по меньшей мере с пяти разных направлений.
Сама заявил, что сделает Газу проклятым местом для Израиля и отправит больше своих военнослужащих домой в мешках для трупов.
Израиль нанес удар по лагерю беженцев, но этот лагерь беженцев находится в той зоне, куда не Даньяху сказал им бежать.
Тут укрывались тысячи беженцев.
Управление ООН по правам человека заявило, что в результате
израильских авиаударов было убито и ранено так
много гражданских лиц, что у него есть серьезные
опасения, что эти неоправданные нападения могут быть классифицированы
как военные преступления.
Эту девушку вытащили живой, она спрашивает волонтеров,
вы несете меня в мою могилу, мужчинам пришлось убеждать
что она не мертва.
Во всей газе неизвестное множество людей погребено под обломками.
Этого человека в лагере Боридж спросили, кого он ищет.
Моих четверых детей сказал он,
«Господь, почему ты покинул нас? Обрек нас на смерть!»
Это кадры армии обороны Израиля, на которых видно, как ее войска продвигаются в глубь газы.
А это видео Хамаса, где видно, как его боевики вылезают из туннелей и обстреливают израильские
танки. Время от времени Хамас прорывает израильскую оборону. На этой записи с видеорегистратора
запечатлено, как ракета врезалась в шоссе недалеко от пограничного города Аждод,
ранее в трёх человек. Однако именно гражданские лица внутри газа сейчас
испытывают на себе весь ужас войны. Тысячи людей бежали в Египет через
труднопроходимое КПП. Вчера уйти смогли более трёхсот человек. Сегодня ожидается
ещё больше, что принесёт новые истории ужасов. Интернет не работает последние
несколько часов и даже тут небезопасно в газе остается 2 миллиона 300 тысяч
человек они пытаются спастись от этой бойни разрушенные дома превращаются в
детские кладбище каждый новый разбор завалов увеличивает и так ошеломляющее
число погибших но за каждой голой статистика стоит семейное трагедия
президент байден выступил прошлой неделю с призывом к паузе в боевых действиях
для облегчения доставки куманитарной помощи.
Представитель Совета национальной безопасности Джон Кирби пояснил.
То, о чем мы говорим, это временное, локализованные паузы в боевых действиях
для достижения определенных целей или задач, как, например, доставить помощь,
вывести людей.
И прежде, чем снова отправиться на Ближний Восток, госсекретарь Энтони Блинпин
высказался по поводу огромного числа погибших среди гражданского населения в Газе.
Когда я вижу полистинских детей, мальчиков, девочек,
извлеченных из-под обломков,
рухнущего здания, это поражает меня не меньше, чем вид детей в Израиле или где-либо еще.
Так что это то, на что мы обязаны отреагировать, и мы сделаем это.
Я думаю, то, что мы видим сейчас, похоже на какое-то взятие вклеще и окружение.
Если эти два отряда в Стридцах, где-нибудь вдоль побережья, будет полное окружение города Газа,
которая затем предоставит армия обороны Израиля передовую оперативную позицию,
с которой они свободно смогут наносить удары по городу газа.
Это своего рода то, к чему готовит Сахал, к чему Израиль готовит мир.
Это долгая игра, длящаяся месяц за месяцом.
В перспективе они могут потратить даже годы на то,
чтобы выкулить хамаз и осадить город газа.
Но при этом также освободить тех оставшихся гражданских вид,
которые все еще там находятся.
Бомбардировки Цахала уже кажутся безжалостными. Аэрофотосъемка показала массовое разрушение в лагере
Беженцев Аль Боридж после удара пожилым зданиям. Тем временем жители лагера Беженцев,
Аль Макхази, копаются в этой груди обломков, которое когда-то было домом. Обдал был с ними.
Это дом подвергся бомбардировке. Там были жители, гражданские лица, дети и старики. Это случилось
без какого-либо предупреждения.
Израиль Ирьяна защищает свои цели, но он понимает,
что видеозаписи подобные этой каждый день усложняют
его союзникам в выполнении требований, а прекращение
огня.
Этот мальчик говорит в слезах, мы не сделали ничего
плохого, мы ни в чём не виноваты.
Косе по-прежнему остаются около 2 миллионов человек,
таких как этот маленький мальчик.
Но и СНН решил взять пример с израильского телевидения
и стал тоже показывать драматическое, как выразился пропагандист
телеканала Ник Робертсон, ситуацию в газе онлайн.
Именно так на СНН называют ковровые бомбардировки
полистинского анклава, небо, над которым изоряют
непрекращающуюся взрыва от ударов Цахал.
Пентагон заявил, что в Сирии при ударе дроны Камикадзе
по базе США этот танц получил ранение военной НАТО
так же была, повреждена инфраструктора военного объекта,
Хизбала нанесла удары по воинской части армии Израиля
на границе с Ливаном, предположительно боевики
использовали дрон Мерсат-1.
Также швейцкая группировка заявила об обстреле 19 объектов
в цахал избить и беспилотника, который выполнял развед
полет над Ливаном, потерю БПЛА в оборонном ведомстве
Израиля уже подтвердили.
В самом Ливане все ждут важный сигнал от хизбалы.
Ровно в 4 часа по московскому времени
лидер хизбалы Хасан Носрала впервые выступит с речью
по войне в Палестине.
США будут тщательно следить за выступлением.
Об этом сообщил координатор Белого дома Кирби,
По его словам, пока в Вашингтоне при этом не видят признаков того,
что Хизбала в самом деле готова начать войну со всей своей мощью.
Впрочем, Кирби не исключают, что духовный лидер Хизбалы
таки может официально объявить об открытии второго фронта.
Источники Wall Street Journal в Пентагонии сообщают,
что Сирия передаст Хизбале один российский комплекс ПВО «Пансерест».
Подтверждение, но как это часто бывает, информации нет никакой, но даже если допустить, что всё так и есть, поставка такой системы Хезболе может серьёзно усилить возможности группировки, но едва или один единственный комплекс при всём нашем желании позволит полностью прикрыть своё воздушное пространство.
В воздушном пространстве на севере Израиля в девятнадцати различных местах
были обнаружены ракеты, выпущенные Хезболой из Ливана,
которые упали в таких местах, как этот эвакуированный израильский город.
Вместе с этим трейлером в стиле боевика была показана Прямбула
к завтрашней речи лидера Хезболы, Хасана Носралы.
Регион затаил дыхание, ожидая, что будет означать это речь
с точки зрения полистины Израильского конфликта.
Ракета, выпущенная с юго-ливана, подожгла почти всю улицу в городе Кирия.
Ночью север Израиля подвергся одному из самых мощных ракетных обстрелов с начала войны.
Наша группа стала свидетелем того, как система противоракетной обороны железный купол перехватила две ракеты на пути к цели.
Хотя еще как минимум одна смогла пробиться и нанести существенный ущерб.
В ответы израильские военные открыли ответный огонь по их мнению виновнику.
Группировки Хизбала, расположенной на юге Ливана.
Хизбала располагает огромным запасом ракет и снарядов,
который намного превосходит в запасы Хамаса.
У группировки более 100 тысяч ракет различного типа.
Многие из них обладают достаточной дальностью полета
и точностью для нанесения ударов в глубине израильской территории вплоть до Теля Вива.
Это один из признаков того, насколько серьёзно Израиль относится к угрозе со стороны Хизбалы.
Угрозы эскалации распространяются не только на Хизбалу,
а по станции, базирующейся в Емени, поддерживаемые Ираном, обстреливают Израиль,
ракетами большой дальности с юго-востока.
Ещё один потенциальный фронт войны, в результате которой Израиль может оказаться в окружении.
Казбала превратилась в самую опасную группировку на Ближнем Востоке,
которая, как считается, на сегодняшний день имеет более 100 тысяч ракеты,
получает более 700 миллионов долларов в финансирование.
Итак, каждый год Иран стремился экспортировать эту модель
на весь Ближний Восток, и в течение следующих нескольких десятилетий
потратил десятки миллиардов долларов на создание прокси-групп,
которые вместе известны как ОСЬ сопротивления.
Как сообщили в Пентагоне, прокси-группировки, подготовленные иранам совершали нападение на войска США, в Ираке и Сирии более двух десятков раз.
Аж 28, если верить словам генерала Райдера.
И это с октября, конечно, сухопутные силы США сорвали большинство из них, но есть подтвержденные повреждения объектов на военных базах.
Есть несколько незначительных ранений, а один американский подрядчик умер от сердечного приступа.
Я обращаюсь к тем, кто не причастен к боевикам.
Уходите, уходите, двигайтесь на юг,
потому что мы не остановимся, пока не уничтожим террористов Хамаса.
Мы будем двигаться вперед, мы будем наступать и побеждать,
и мы сделаем это с Божьей помощью и с помощью наших героических воинов.
Конечно, угроза №1 — это хезбала, то есть это воинизированные силы.
У них есть потенциал, полноценных, сухопутных сил.
У них 130 тысяч ракет.
получили их неизвестно откуда, и они гораздо более совершенные, более точные, более смертоносные и более точные с точки зрения дальности действия этого оружия,
и того, какие разрушения они способны нанести.
Так что да, у них есть значительный потенциал.
То, что мы видим, это очень мощный ракетный удар, который может нанести ущерб всем крупным городам Израиля.
Такого мы еще никогда не видели.
Единственное, что здесь имеет значение, и чтобы наши зрители понимали, это Иран.
Именно Тигеран примет это решение.
Пойдет ли Хизбала вперед или нет.
И это, скорее всего, будет иметь отношение к тому, как пойдут дела у боевиков Хамаз в газе.
И как это воспримет международное сообщество.
Это будет решение Ирана.
Ну и чуть-чуть про игру, которую затеяли республиканцы против Байдена.
Журналист Фокс Нью Шон Хеннити на встрече с новым спикером Майком Джонсоном и конгрессменами-республиканцами
попросил поднять руку тех, кто думает, что расследование приведет к импишменту Байдена.
Как видите, руки подняли решительно все.
Ну а сам новый спикер Конгресса сообщил, что поддерживает помощь Украине, но с двумя небольшими условиями.
Первое, он определится с финансированием Киеву ориентировочно где-то до 15 января.
До этого украинцы будут видимо сосать свои украинскую лапу.
Второе условие – помощь Украине не должна быть
привязана к пакету помощи Израилю, и судя по всему,
помощь Украине будет несоизмеримо меньше того, что запросил
Байден.
И тут еще и проблемы с ситуацией в ГАЗе, в общем, действительно
недо Украины и сейчас абсолютно всем.
Особенно после двух материалов, тайм и экономист.
Ну и своё слово Джонсон как видность держал.
Закон и проекта о помощи Израилю на 14,5 миллиардов
долларов без упоминания Украины уже одобрен. По итогам сегодняшнего голосования в палате представителей
Конгресс США 226 голосов за 196 против. Ну то есть под шумок войны на Ближнем Востоке в Конгрессе
решили слить тихонечко Украина. Однако сам Байден, несмотря на преклоненные возрасты и бесконечные
шутки об этом, как оказалось, про Зеленского все-таки не забывают. Джо пообещал наложить ветон
документ, если там не будет помощи Украине, помощи Украине нет, так что ждем, но Зеленский надеется.
В общем, пока в Лышенгтоне не могут согласовать в отделении новых миллиардов киевскому режиму,
Сеул рассказывает очередные, приятные для нас страшилки о том, как КНДР якобы вооружает российскую арген.
По данным южнокорейских военных, Пхиньян уже передал в Москве
не только артиллерийские снаряды, но и сразу несколько типов ракет
противотанковых, зенитных и малой дальности.
Пралельно в Сеуле рассказывают, что КНДР интересует наши ядерные технологии,
которые теперь, очевидно, не помешали бы самому Вашингтону.
В США провалились испытания межконтинентальной баллистической ракеты
Минитмен 3. Из-за обнаруженной так называемой аномалий после запуска с базой в Андерберг ракетов
взорвали в воздухе. Во время прошлого запуска в сентябре представитель пентагона Патрик Райдер заявил,
что учение призваны показать, что потенциал сил ядерного сдерживания США по-прежнему надежен,
но что-то, как видно, пошло не так уже во второй раз. В Кремле рассказали, что в Вашингтон,
Он, как и положено, уведомил Москву о планах провести
провалившееся испытание, комментировать саму неудачу
запуска американской ракеты Писко подказался.
Путин подписал закон, согласно которому Россия
отзывает ратификацию договора о всеобъемлющем запрещении
ядерных испытаний.
Ранее президент России публично объяснял, что несмотря
на договоренность Москвы и Вашингтона, американская
сторона ратифицировать договор не стало, ну и поэтому, что логично, теперь ратификацию
отзывает Россия. Поритет один-один, но в Вашингтоне зеркальным ответом Москвы почему-то опять
недовольны. Босс-секретарь Блинкин заявил, что в их трассе из договора, а запрещение ядерных испытаний,
это как он выразился значительный шаг в неправильном направлении. Ответил ему посол России в Вашингтоне
Антонов дипломат заявил, что Россия выступает за укрепление развития глобального режима контроля над ядерными вооружениями, но также
подчеркнул, что США пытаются вмешиваться во внутренние дела России, ну и поэтому сегодня нет совсем никаких оснований для разговора с
вашентоном о стратегической стабильности. Поэтому имея в виду, что в Вашентон предлагал обсудить этот вопрос,
Россия будет оценивать ядерные возможности США в совокупности и только тогда будет искать
компенсирующий потенциал против всей суммы американских ядерных сил.
Американцы послушали, запаниковали и заявили, что Путин опять разжигает.
Россия отзывает ратификацию договора о запрете ядерных испытаний.
Владимир Путин подписал соответствующий указ в четверг.
Знаменательный закон был принят в 1996 году, и он запрещал любые ядерные взрывы, включая ядерные испытания.
Россия заявляет, что ситуация сложилась таким образом, что ей нужно действовать в собственных национальных интересах и интересах своих людей.
Также председатель российской думы Нижней палаты парламента заявил, что это — зеркальный ответ на действия США,
США, которые не ратифицировали этот договор на протяжении 23-х лет, так что решение было принято сугубо в интересах России и российского народа.
И как вы уже и сказали, Россия подписала договор в 1996-м и тут же его ратифицировала.
Интересно то, что страны вроде Соединенных Штатов, Китая и Израиля также подписали его в 1996-м, но не ратифицировали, а страны вроде Пакистана, Индии и Северной Кореи и не подписывали и не ратифицировали договор.
Впервые мы услышали о желании России прекратить действия договора во время проведения Волдайского клуба в октябре.
Тогда он заявил, что Россия, возможно, откажется от договора, и это было тревожно.
И подобное происходит не впервые. Несколько лет назад Соединенные Штаты вышли из договора о ликвидации ракет Средней и Малой Дальности.
Похоже, все движение, которое мы наблюдали пару десятков лет назад, подсказу от ядерного оружия, потерпела крах.
Именно так, как мы понимаем, помимо ряда вещей, мир также и полагается на определенные договоры.
Например, на договор о нераспространении ядерного оружия,
на договор о сокращении стратегического ядерного вооружения и тому подобное.
И уже на протяжении многих лет мы наблюдаем за тем, как страны выходят из подобных договоров,
делая мир более опасным местом.
И деградация идеи мира и стабильности на Земле – это очень опасный знак.
А какое влияние это окажет на нераспространение ядерного оружия?
Насколько мир безопасен сейчас?
Мы уже видим международную реакцию.
Эксперты говорят, что некоторые страны могут пойти еще дальше
и начать проводить подземные ядерные испытания после решения России.
При этом, по словам Российского Министерства иностранных дел,
Россия будет проводить ядерные испытания,
только если Соединенные Штаты начнут это делать первыми.
Пентагон попросил Конгресс проспонсировать создание ядерной бомбы,
чья мощь в 24 раза превышает мощь бомбы,
сброшенной на Японию ради завершения Второй мировой войны.
Сенатский комитет вооруженных сил озадачен растущей ядерной угрозой
со стороны России и Северной Кореи.
По мере того, как мир следит за воинами,
происходящими как в Европе, так и на Ближнем Востоке,
сегодня утром Пентагон решил принять меры по модернизации ядерного арсенала.
Военные чиновники заявили, что намереваются добиться производства ядерной авиабомбы V613.
Эта бомба в 24 раза мощнее, чем та, что спросили на Херосиму во время Второй мировой войны.
Один из военных чиновников заявил, что производство бомбы цитата
отражает изменение условий безопасности и растущую угрозу со стороны противников.
Чуть ранее в этом месяце на капиталистском холме
Сенатский комитет вооруженный сил обсудил ядерную стратегию страны.
Политики по обе стороны сошлись на том, что угроза со стороны противников вроде России растет.
Москва на днях отменила действия закона о запрете ядерных испытаний.
Северная Корея также продолжает проводить многочисленные ядерные испытания.
Для того, чтобы предотвратить войну и сохранить мир, законодателям,
следует сегодня же принять программу устойчивых инноваций и инвестиций.
Только так мы сможем нагнать там, где отстаем.
Всего две недели назад Национальная администрация по ядерной безопасности
сообщила, что его команда провела подземное испытание
химического оружия на полигоне в Ниваде.
Цель испытаний у лучшей способности США
засекать подземные ядерные испытания по всему миру.
Если вы посмотрите на мощность бомбы, сброшенной на Нагасаки, то она унесла жизни приблизительно 880 тысяч гражданских в одном районе и 40 тысяч к другом.
А теперь умножьте это количество на 24. И это даст вам понимание мощи новой бомбы и того, как далеко мы продвинулись в технологическом плане, развивая наше ядерное оружие.
А говорит ли вам что-то? Выбор времени, когда все это было анонсировано.
Сейчас мы являемся свидетелями двух больших конфликтов в Израиле и на Украине.
И являются ли эти войны катализатором, или они только ускорили этот шаг?
Как я обычно говорю, выбор времени – это самое важное.
На фоне того, как мы послали две ударные группировки на Ближний Восток,
нам также нужно и развивать наше вооружение.
Послушайте, много кто в этом мире считает, что США находятся в упадке.
И это хороший способ показать этим людям, что мы готовы инвестировать в наши вооруженные силы и их развития.
Сегодня стало известно, что Германия поставила Украине еще 25 танков Леопард-1 на 5.
Это предыдущая, не последняя модификация.
И, по сути, сейчас именно Германия является главным и чуть ли не единственным крупным спонсором киевских нацистов,
в то время как остальные страны или взяли тактическую паузу, ожидая действия американцев
или вовсе отказались от дальнейшего финансирования украинского проекта. Правда, здесь, конечно,
возникает вопрос, насколько сильно старые леопарда помогут в СОУ продлять тагонию,
но это, конечно, возможно. В том смысле, что даже самые новые модели леопардов в А-6, мягко говоря,
не очень эффективного условия конфликта с Россией, но Запады здесь, видимо, важно поддерживать
иллюзию того, что Украину как бы не бросили. Минувшую ночью ВКС России при этом нанесли новые
удары ракетного вооружения мы ударными БПЛА по объектам противника Иводеская,
Николаевская, Полтавской, Харьковской, Сумской, Винницкой и Хмельницкой областях. Удары пришлись в том числе
по объектам энерго-инфраструктуры. По информации от местных властей, в Альвовской области были поражены
сразу пять объектов критической инфраструктуры. В Харькове ударные БПЛА поразили четыре объекта в
СРУ, какие не сообщаются. Также разрушены здания, где жили иностранные так называемые волонтеры.
Уцелевшие боевики признают, что запас боеприпасов действительно на пределе. Потери действительно
колоссальные, но и после официального признания провала летней компанией, главкому залужным желание идти вперед у киевских боевиков поубавилось.
10 октября 6 утра.
Все началось с массированного арт-обстрела, а потом в 6 утра выдвинулись колонны техники.
Шла первая колонна со стороны Донецка.
Колонны спешивались возле наших позиций, и пехота пыталась продвинуться.
Танки стреляли по позициям.
БМП обстреливали тоже, чтобы никто не мог голову поднять.
Они хотели отрезать автомобильные пути от Авдеевки.
Они должны были выйти на километров 7-8 к автомобильным путям на Авдеевку.
Несколько бригад оказалось бы в окружении.
И вы садитесь с ним, а я на машине.
Хотите едти, хотите оставайтесь тут?
Едем с вами.
И днём и ночью эта неделя была очень тяжёлой.
Когда были сводки по Бахмуту, теперь мы на себе ощутили интенсивность этой работы.
Для этой операции, которую они начали, им подвезли людей и снаряды, и всё.
Логистика обеспечения.
Они готовились к этому.
Интенсивные боевые действия идут на авдеевском направлении,
работает украинская реактивная артиллерия в сторону песков.
Также слышны прилеты со стороны российских военных.
То есть интенсивные бои продолжаются.
Возможно ли засечь системы очень быстро?
Да, звук ракетный и три метра снаряд.
Его радио обнаружение засекает очень быстро.
То есть, чтобы себя сберечь, вы вынуждены после каждого выстрела менять точку, да менять точку? Да, да
Лонцет буквально два метра от машины а потом мы поехали в другую сторону ближе к фронту минометами нас обстреляли
пробили машине бак за один день и с 300 и лонцет и минометы да за один день
Идет интенсивное наступление со стороны врага в сторону афдеевки
Сегодня, на нашем направлении, скажем так, жарко.
Если жарко артиллеристам, то вы представьте, как там бедным нашим пехотинцам.
Снаряды появились у них в большом количестве, и мы отбиваемся.
Пока что мы в обороне.
Сколько прилетало раньше и сколько прилетает сейчас в день в среднем,
то где-то не меньше, чем в десять раз увеличилось количество их обстрелов.
Первый день был самым напряженным.
Это для медиков было неожиданно.
Мы узнали утром о том, что они начали наступать.
Большинство эвакуаций боевые медики совершают ночью,
потому что днём эвакуацией с линии фронта слишком опасны из-за большой интенсивности обстрелов.
Было несколько дней очень тяжёлых, очень тяжёлых.
Все пять экипажей выезжали в один день.
Медицинских вы имеете в виду.
Да, самые распространённые серьёзные хранения — это ампутация.
Заранее приготовлю лекарство. В принципе, мы же знаем, что мы колем. Тут выбор небольшой.
Война – это жизнь и смерть.
Но и совершенно в этой связи безумные кадры.
Сумные кадры, украинские пограничники у реки Тисы задержали двух мужчин, которые на полном серьезе собирались бежать в Румынию на надувных кругах.
На кругах предназначенных для катания следенных горок, такие в народе называют, ну, то ли пончики, то ли в отружке, как лучше.
За спасительные, хотя и весьма рискованные, сплав дезертиры заплатили организаторам ТУРА в общей сложности
в 8 с половиной тысяч долларов.
Еще сотню пришлось отдать двум местным подросткам,
которые согласились провести боглицов в креке и указать направление на Румынию.
Но всю компанию задержали на подходе к воде в самый-самый последний момент.
Ну то есть мобилизация официально стала главным страхом на Украине.
Повестки из военкомата боятся так сильно, что находчивые адисситы превратили этого идею для карнавального костюма на Холуэ.
Ну то есть таким образом хотят отпугнуть злого духа призыва.
Доверчивостью суеверных украинцев стали все чаще пользоваться маги, экстрасенсы, и сновидящие, и прочие проходимцы всех абсолютно мастей, они втираются в доверие к людям, обещают за небольшое вознаграждение найти пропавших на фронте родственников, самые предприимчивые готовы даже предсказать, когда же закончатся боевые действия.
Точность такого прогноза, как у Аристовича, два-три года, ну максимум пять.
Ну измученные неопределенности украинцы готовы отдать в самом деле последнее, чтобы купить надежды.
Сергей Кабзарь, киевский мак и провидец будущего.
В эти дни его клиенты в большинстве случаев спрашивают об одном.
Как даже наступит конец войны?
Сейчас это когда все понимают, что война в один день не закончится,
то, что это будет несколько этапов и это будут абсолютно разные даты.
Поэтому вопросы связанные с войнами, они все время менялись.
То есть изначально просто, когда все закончится.
То есть сначала, когда будут переговоры, потом, когда будет война закончится.
А сейчас именно, когда все закончится.
спустя шестуд с лишним дней с момента российского вторжения все большую
популярность на Украине завоевывают экстрасенс и прорицатели, которые
предлагают предсказать, когда наконец закончится война. Отдельные предсказатели
взлетели в социальных сетях и вещают на аудиторию в сотни тысяч зрителей.
Жизнь просто стала очень непредсказуемой и, знаете, очень сложной,
потому что во время коронавируса пошел уже, как бы, начался интерес к этому больше,
нежели раньше, а когда началась война, сейчас, конечно, это уже имеет какой-то свой пик.
Я думаю, потому что люди перестали управлять своей жизнью.
Я даю прогноз о том, что мы забудем, что такое война и относительное спокойствие наступит в 26-м году.
То есть, как вам сказать, я не могу назвать точную дату и точный день.
Но я могу пойти в будущее вперед на два года, на три года и просто как бы почувствовать запах.
Послушать небо, если там ракеты, летают ли там самолеты.
Когда вооруженные силы, Украины зайдут в Москву.
В 26-й год, скорее всего, поход на Москву, в 27-м, когда подойдут практически войска границы, точнее, к московской области.
Крымский мост развалится уже точно.
Крымский мост развалится уже окончательно.
Шин не нашкодит.
Не навредят ли Украине, украинцам духи, застрявшие между мирами?
«Им никто не может дать ответы, когда закончится война.
И такая неопределенность, которая становится просто нестерпимой для людей,
она толкает людей на поиски опоры.
И для некоторых из них такой опорой становятся гороскопы, становятся предсказания».
«Стоют гороскопы, стоют передбачены».
И хотя подобные прогнозы могут посеять в некоторых растки и надежды, официальные лица забили тревогу.
Нередко машинники экстрасенсы выбирают своими целями отчаившиеся семьи,
которым предлагают разыскать родственников,
от которых давно нет вестей с фронта.
Одна из жертв платила по 1100 долларов за новости о своем пропавшем мужа.
Столкновение российских и китайских самолетов с американскими по всему миру
говорит о том, что Москва и Пекин делают это ради тренировок и готовятся к чему-то большому.
С таким заголовком вышел бизнес-нсайдер.
В статье приводятся слова генерала военно-воздушных сил США Келли,
которые утверждают, что еще 5 лет назад таких столкновений было в разы меньше или они вовсе отсутствовали.
Сейчас же американцы сталкиваются с российскими и китайскими самолетами по всему миру практически каждый день.
Американский генерал при этом не уточняет, что зачастую китайские самолеты сталкиваются с ВВС США над территорией Китая.
Желание американцев разжечь еще один конфликт, пожалуй, уже очевидно.
На кону неамериканские корабли совместно с канадскими ВМС прошли по тайваньскому проливу.
Вооруженные силы КНР организовали коллегам сопровождения, но североамериканцев ничто не останавливают.
След за нарушением морской границы, канадцы нарушили воздушное пространство.
Как сообщает канадский телеканал Global News, китайские ВВС пошли на безрассудный перехват
Канадского самолета, который летал, цитата, над китайской территорией.
Конечно, канадцы не извинились за нарушение границ и прочие инциденты вблизисти от Китая.
Наоборот, они пошли жаловаться, что китайские пилоты делали опасные манёвры в нескольких метрах от самолёта ВВС Канады.
То есть по правилам Запада, видимо, залетать на военном самолёте на территорию Соверенного государства ничего страшного в порядке вещей,
а пойти на перехват нарушителя – это, разумеется, безрассудный и такой страшный опасный поступок.
Эти канадские пилоты подверглись серьёзному испытанию,
чтобы удержать свой самолёт на береговой линии Китая.
Они не делали никаких резких движений.
Они имеют право на переклад.
Но им стоит это делать более профессионально и безопасно.
Оснащённые ракетами воздух-воздух
китайские истребители гружат туда-сюда,
выпуская сигнальные ракеты и, подлитая, опасно близко.
В моменте они стали вести себя очень агрессивно.
До такой степени, что нам показалось,
это очень и очень опасно.
Этот китайский истребитель, который пытается перехватить самолет вооруженных сил Канады,
находится в нескольких метрах от нашего крыла. Пока Капрал занят работой над 9-часовой миссией,
которая проходит над Восточно-китайским и Жёлтым морем. Другие документируют на видеосъемку
попытки китайцев перехватить самолет. Это делается для того, чтобы по возвращению на
авиабазу сообщить об этом инциденте в Атаву. Министр Национальной обороны Канады
назвал действия китайских пилотов безрассудными. На следующий день Министерство иностранных
Канадский самолет обвинила Канаду в этом происшествии, заявив, что Канадский самолет вторгся воздушное пространство Китая.
Канадский самолет незаконно вторгся воздушное пространство острова Чвей-Ю, принадлежащего Китаю, и острова Дя-Ю-Дао.
Тем самым серьезно нарушив суверенитет Китая и угрожал национальной безопасности Китая.
По версии Пекина самолет пролетел над островами, которые на самом деле считаются спорной территорией,
которые с Китой и Япония считают своими.
Министерство обороны Канады уточнило,
что этот опасный перехват происходил даже не над островами,
а в международном воздушном пространстве.
Я очень обеспокоен непрофессиональными способами,
которыми был сделан этот перехват.
Вкровенно, это было опасно и безрассудно
подвергать наш самолет такой опасности,
а также ставить под угрозу нашу миссию.
Вы выразили свою недовольствие Китая самым подходящим образом.
В этой миссии, кроме ВВС, Канады
ВС Канады также участвует в военнослужащей канадского флота на борту HMC Vancouver.
Нам предоставлена возможность заглянуть за кулисы происходящего.
Мы побывали на корабле и узнали, как моряки поддерживают операцию Унион.
На борту мы работаем в поддержку международного порядка, основанного на правилах, похожих на правила международного воздушного пространства.
То есть мы не заходим в чьи-то территориальные воды.
Экипаж HMC Vancouver не уведомлял о каких-либо опасных перехватах в воде.
Теперь же вопрос состоит в том, почему Китай пытается бросить вызов правила международного воздушного пространства,
так же, как Пекин бросил вызов кораблям союзников в Тайванском проливе
и оттава подчеркивает свою обеспокоенность по поводу опасных перехватов
и Канады передала свои недовольства под дипломатическим каналом.
Причина таких агрессивных перехватов неизвестна, но наш экипаж подтверждает,
что мы находились в международных водах, также они общались с китайскими пилотами,
чтобы сообщить им всю информацию, кто они и что они делают.
Китайский военный самолет выпустил сигнальные ракеты перед канадским военным вертолетом
над международными водами Южно-Китайского моря.
Данную операцию канадские офицеры назвали опасной
и отметили, что она могла привести к крушению канадской военной техники.
Риск для вертолета в этом случае заключается в том,
что сигнальные ракеты могли попасть на лопасти, несущего винта или двигателя.
Поэтому это было классифицировано как небезопасная, нестандартная и непрофессиональная операция,
сказал Робб Миллен, офицер авиации на борту фрегата Королевских ММС Канады от Тава.
Именно с этого военного корабля взлетал вертолет Сикорский циклон.
Инцидент стал вторым из двух столкновений канадских вертолетов с истребителями J-11.
ВМС народно-освободительной армии Китая над международными водами, в ходе которых истребители приблизились к вертолету на расстояние до 30 метров.
Израильская армия только что сообщила, что истребители Цахала ликвидировали в секторе ГАЗы одного из основных, как они сообщают, командиров хамаз Мустафу Далула.
Еще раз об этом сообщила армейская пресс-служба Мустафа Далул,
якобы принимал центральное участие в управлении боевыми действиями
против подразделений Цахал в секторе газа.
Как выглядит доказательство того, что он главный,
что его ликвидировали доподленно неизвестно,
пока складывается ощущение, что как будто бы Израиль пытается
доказать успешность проведения своей спецоперации,
или может быть готовиться уже заявлять о победе.
Блинкин прилетел в Израиль, кадры того, как он спускается
по трап-самолёту уже показали израильские телеканалы.
Только что стало известно, что прямо сейчас он начал
проводить свои переговоры с нетаньяху.
Надо понимать, что это уже третий визит Блинкина
за последние 28 дней в Израиль.
То есть сначала эскалация этого конфликта.
Давайте мы в Израиль перенесёмся, Тель-Авив на прямой связи
нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков. Сергей, здравствуйте. Давайте с Блинкиным много
взбросов, якобы прилетел уговаривать, убеждать или может быть заставлять Израиль объявить
гуманитарные паузы. Как в Израиле это комментирует? Насколько серьезно можно к этому относиться?
Насколько это вообще возможно? Я имею в виду гуманитарные паузы. Здравствуйте. Ольга, да,
Действительно, когда Энтони Блинкин сходил по трапу самолётовой репорту имени Бенгуриона и жал руку Элли Койну, министру иностранных дел Израиля,
военные, спецназ и брони техника ЦАЛЬ продолжали наступление и уличные бои непосредственно в газосите в крупнейшем городе Палестинского Анклава.
Накануне он был практически взят в полукольцо. Это полукольцо сжималось на протяжении всей ночи.
Мы говорили о прямом огневом соприкосновении бойцов армии обороны Израиля и боевиков Хамаса.
Уличные бои, перестрелки. Царь сообщал о десятках погибших ликвидированных Хамасовцев.
С другой стороны говорил о том, что есть потери и в собственных рядах.
Сейчас известно, что за три дня широкомасштабных наземных военных действий погибло уже 23 военнослужащих Израильской армии.
Так что есть наступление, и военно-начальники Израиля продолжают утверждать,
что это наступление будет расширяться и углубляться, и переноситься уже из города Газа, Южнее,
туда, где сейчас происходит ожесточенное сопротивление боевиков Хамас.
И в этих условиях госсекретарь США будет проводить переговоры,
О чем? Израильское прессы накануне писало, что, скорее всего, речь пойдет о минимизации ущерба для мирных жителей в секторе газа.
Это американская принципиальная позиция.
Правда, каким образом это будет осуществляться?
Непонятно, поскольку Израиль не готов и, как заявил накануне, не пойдет на приостановление и прекращение огня с хамасом.
считаю, что это будет уступкой или даже капитуляцией по исламистской организации в секторе газа.
С другой стороны, Энтони Блинкин очевидно коснется сроков наземной операции Израиля в Палестинском Анклавии.
Здесь израильские источники с волнением пишут, сколько США могут дать еще неделю израильской армии
на завершение начитого, на завершение операции по уничтожению хамаса в секторе газа.
Удастся ли им завершить эту операцию или американцы в какой-то момент дёрнут за стоп-кран, как это было уже несколько лет назад в других предыдущих подобных операциях на территории сектора газа?
И третий вопрос. И, наверное, он самый главный. И это будет, наверное, первый подход к этой теме в переговорах между Блинкиным и не Таньягу.
Таньягу. Это вопрос о том, что будет после. Вот если
Израильская армия объявит о своей победе, кому достанется
сектор газа, кто будет осуществлять административное
и политическое управление. Сединенные Штаты считают,
что эта функция должна взять на себя полистинская
автономия, правда, уже с измененной администрацией,
обновленной администрацией. У Израиля, очевидно, на
этот счет есть свои взгляды. В общем, разговор предстоит
непростой, не очень удобный для Израиля, несмотря на то, что Блинкин накануне своего визита
заявлял о том, что Сненые Штаты продолжают поддерживать Израиль и на военном и на политическом
уровне, и считают, что у Израиля есть безусловная права на самооборону. Так что, в общем, пока условия
хорошие, но Сненые Штаты опасаются резкого ухудшения положения Израиля в арабском мире,
среди стран персидского залива, боятся также потери репутации сенённых штатов в этом регионе,
ну и конечно же будет обсуждаться вопрос, вступит или не вступит военное действие Хизбала на севере Израиля.
Сергей, ещё если про наземную операцию, про рассечение сектора газа, окружение города газа,
Хамас якобы заявил о готовности к полному компромиссу по вопросу пленных.
Значит ли это, что Хамас отдаёт пленных и Израиль идёт на уступки?
На какие уступки готов пойти Израиль?
Возможно ли сейчас какие-то уступки, как вообще обстоять дела с попыткой выручить пленных?
Во-первых, Израиль сегодня официально заявил, что прекращает какие-либо контакты с сектором газы,
отправляет на территорию полистинского Анклава 3 тысячи найденных выявленных в Израиле,
полистинских рабочих из сектора газы и больше никаких связей.
Это к вопросу о том, можно ли договориться по поводу пленных, которых на территории
полистинского Анклава более 240 человек.
Какой компромисс предлагали лидеры Хамаса по этому вопросу?
Первый компромисс, как они это понимают, был обмен всех заложников на территории Анклава
на всех полистинских заключенных в израильских тюремах.
Эту идею они пробрасывают достаточно давно, и эта идея
находит понимание, кстати говоря, у некоторых родственников
израильских заложников, которые постоянно митингуют
напротив генерального штаба и требуют от правительства
быстрых и эффективных шагов по освобождению заключенных.
Но очевидно, что такого рода компромисс Израиль принять
не сможет и не будет участвовать в подобного рода переговорах.
Тем не менее, Хамас предлагает различные варианты сделки
и пользуется услугами зарубежных посредников,
в том числе искатора,
которые продолжают вести переговор о возможном освобождении.
И вот сегодня речь пошла о том, что, возможно,
при определенных обстоятельствах, если цель снизит огневую активность,
то Хамас может освободить нескольких заложников
с двойным гражданством или с иностранным гражданством.
Но вопрос случится или это мы пока не знаем.
Уже несколько раз были заявления, достаточно такие громкие о том,
что собираются отпустить несколько или даже пятьдесят заложников.
Но ни одной из этих заявлений не перешло в практическую плоскость.
Пока из сектора газа удалось забрать только пятерых человек.
Сережа, про хизболу вы упомянули уже сегодня в четыре часа.
Да, в 16 часов по Москве истекает тот самый ультиматум, в рамках которого Израиль по требованиях из баллы должен прекратить огонь.
Как в Израиле к этому относятся? Ждут ли выступления на Сралы и каким-то образом границу обезопасить пытаются? Что в этой связи говорят?
Да, Израиль ведет очень жесткую сейчас военно-тактическую игру на оливанской границе, на каждые минометные обстрелы или ракетные попадания.
А вчера ракета попала в ресторан и дом в северном израильском курортном городе.
Кириат Шмоны были ранены из среди мирных жителей.
Израиль отвечает и артиллерийским огнем, и авиационными ударами по базам и огневым позициям хизбалы на севере.
Ситуация пограничная.
И многие предполагают, что лидер хизбалы Шей Хасан насрал.
Сегодня в 4 часа по московскому времени объявит Израилю войну.
Тем более, что Хизбала обещала вступить в военные действия в случае начала широкомасштабной операции.
Но одновременно поступали сведения с американской стороны.
Очевидно, по этому поводу будет информировать Блинкин Бенямина Нитаньягу о том, что с точки зрения США
Хизбала, несмотря на жесткие заявления, на разовые обстрелы израильской территории, на постоянной провокации на границе,
В широкомасштабные военные действия не вступят.
Удержится от обстрелов Израиля сотни мирокет-классы Земля-Земля.
И если это так, а это информация близка к действительности, то у Израиля окажется развязаны руки
и он получит серьезный шанс на завершение той самой операции, которую он начал в секторе газа,
без давления с севера, без того, что вся территория страны станет обстреливаемой зоной.
Спасибо вам огромное, Сергей Пашков, шеф нашего Ближневосточного бюро с блистательным анализом ситуации на территории сектора газа и в Израиле, в том числе еще раз спасибо.
Вообще, конечно, максимально опасное маневрирование, что с одной стороны, что с другой стороны, американцы разумеется, разжигают в тот самый момент, когда они утверждают со ссылкой на свои разведданные, что хизбала ничего не планируют.
она лишь проверяет израиль на прочность, выглядит это очень самонадеянно, слишком самоуверенно, имея в виду взрывоопасность всей ситуации,
вероятность того, что конфликт действительно разрастется, а если выйдет за пределы секторы газа, то мало, конечно, не покажется вообще никому.
Пожалуйста, ждем 16 часов.
Да, во-первых, ждем четырех часов, во-вторых, я во многом согласен Сергеям.
В вступлениях из баллы сейчас, в открыто военное действие,
безусловно даст карт-бланш для Израиля, для Интоньяху,
я с этим согласен.
Но тут есть один другому.
Какой кон, просто.
А чем то, что происходит сейчас, отличается от карт-бланша?
Что еще Израиль не применяет из того, что мог бы?
А на международном уровне что-то так?
Его же сейчас, несмотря в вот вчерашние события, позов-черашний
удар по лагерю беженцев в Живалия, вызвал очень
большую международную реакцию, даже среди западных стран, которые то этого
заявляли о своей поддержке, было суждение, даже тот же самый Борель и неоднократно.
Ну, то, что называется несоразмерность реакции.
Да, они это, конечно, Израильская армия Цахала называют это сопутствующие
потери, это одна история. Вот в этом плане, то есть они будут и, кроме этого, они
скорее всего смогут инициировать полномасштабную войну. Короткой, быстрой войны
И по-бедоносной, мы видим, что не получается, говорят о том, что три дня назад началась наземная операция.
Да не началась она три дня назад, она началась ещё давным-давно, частично.
Кроме того, американцы утверждают, что их там нет и не будет в секторе газы.
Вчера появились фотографии в социальных сетях представителей спецподразделений Соединенных Штатов Америки,
которые во многом направлены как раз-таки возможно для зачистки или освобождения заложников, если выяснить, где они находятся.
С другой стороны, на самом деле начинает первая реакция происходить, безусловно, не та реакция, которую говорили,
вот мы с вами обсуждали, да, про красные линии и так далее.
Вчера все-таки Бахрей натазвал свою послаю, попросил израильского посла покинуть, и не просто тазвал, но и полностью прекратил все экономические отношения.
Сейчас многие ожидают, особенно арабские соцсети, точнее люди, которые там сидят, арабская улица,
ожидают каких-то действий от объединенных арабских амират и саудов с Каравии.
Они, кроме гуманитарной помощи, пока нельзя делать жёсткие заявления, никто этого не хочет, войны не хотят, поэтому пока сдержаны.
Но на 11 ноября назначено экстренное заседание леги рабской уставства, Риадим,
на котором, скорее всего, будет обсуждаться возможность каких-либо, скажем так, санкций или чего-либо в отношении Израиля,
потому что, опять же, что было сказано всеми арабскими странами, всеми ближнём.
Начало наземной операции – это красная линия.
Говорят, что три дня назад началась официально, началась наземная операция, соответственно, арабы должны действовать.
Почему они должны действовать? Потому что, к сожалению, арабские власти сегодня государства, как мы смотрим,
они казались в такой тупиковой ситуации, что с одной стороны очень сильно мобилизованы и консолидированы арабской улицы в отношении полистинцев
во всех социальных сетях, вот эти кадры, которые мы видим, даже мне, как человек, который много чего видел за последние 10 лет, очень тяжело на это смотреть.
А когда это быватели смотрят митинги по всем странам, в Тунисе вчера парламент более четырех часов обсуждал вопрос о криминализации любой попытки нормализации с Израилем.
Парламент Кувейта достаточно долго, все обсуждение было послено тому, что нужно более жестко отвечать к каким-то действиям.
Все эти моменты говорят о том, что безусловно должны быть предприняты какие-то шеки.
И как раз таки Блинкин, на мой взгляд, он будет призывать тому, что...
Муж могли криминализировать или будут еще голосовать?
Они еще обсуждают. Идет обсуждение, это не так быстро делается.
Иди подношение все равно не было, то есть теперь это просто еще уголовное преступление, как они хотели бы сделать.
Да, вот в Марокко, допустим, идут протесты, они же признали на нормализацию отношений, идут протесты.
Вчера вот мои друзья выкладывали фотографии, как они участвуют.
То есть обычно люди, один архитектор, другой врач, они все выступают за против того, чтобы...
Против признания израиля из-за вот текущей ситуации. Это одна ситуация.
С другой стороны, на мой взгляд, вот как правильно отметил Сергею, коллеги в целом, сейчас сектор газа, город главный, а не сектор газа, просто вообще газа, ворот, взят в окружение.
Я так понимаю, что сейчас американцы хотят, чтобы израильские войска открыли гументарные коридоры.
Возможно на юг, возможно на территории Израиля, но в это я не верю, конечно, скорее всего это на юг будет,
потому что если они этого не сделают, это еще больше, скажем так, будет добавлять масло в огонь и с этой точки зрения 11-го числа.
То, что касается сегодняшних четырёх часов, честно, я не верю в то, что он объявит о войне.
Он сделает, как всегда, достаточно яркие, жёсткие, что это сионистское образование и так далее,
но ни одна страна не готова к войне.
Во многом то, что сейчас происходит, вот эта мясорубка, она во многом из-за некоторых амбиций,
опять же, Соединённых Штатов Америки, которые достаточно сильно хотят показать своему электорату,
что вот мы поддержали Израиль, мы всё ещё достаточно сильная страна,
Мы видим, что на Украине происходит с одной стороны.
С другой стороны, это, конечно же, амбиция именно именно Таньяху.
Да, он важный и нужный для нашей стороны на самом деле.
Единственное лицо, которое имеет достаточно полномощий авторитета внутри общества,
с которым у нас хорошие отношения.
Потому что любой другой Лапит Ганс, кто угодно придет,
они про западные, они не готовы к диалогу, не поймут,
и мы потеряем Израиль в том случае.
На то, что он сейчас делает, он по сути с каждым нём всё больше-больше закапывает
капывать свою политическую карьеру, я честно уже не верю в то,
что какая бы война не была, что она его спасет.
Поэтому, скорее всего, Хизбала сегодня об открытой войне не заявит.
Но вот 11 числа, если будет ситуацию худшаться в секторе газа,
возможно, будут какие-то идеи со стороны региональных игроков.
Если Нитаньях открывает гуманитарные коридоры, это значит все?
Крест на карьере?
Да, у него в любом случае крест на карьере.
Это просто чуть-чуть снижает эскалацию и напряжение среди арабских,
у вас, скажем так, уластей, что 11 часа будут более низкоградусные заявления, если
можно так это сказать.
Ну все американские газеты о том, что Блинкин прилетел в
Израиль, принуждать не Таньяху к милости в отношении
полистинского народно-населения, первый вброс на эту тему сделали
Нью-Йорк Таймс, читаем.
Гость-секретарь Энтони Блинкин призовет Израильское
правительство согласиться на серию кратковременных
прекращений военных операций в ГАЗе, чтобы обеспечить
безопасное освобождение заложников и распределение
гуманитарной помощи, сообщили представители Белого дома.
Настаивание на том, что американские официальные
лица называют гуманитарными паузами, является одной
из нескольких тем, которую Блинкин обсудит с Нитаньяху
и другими официальными лицами, когда прибудет в Израиль
для очередного раунда дипломатии на фоне ожесточенных
боев между израильскими силами и хамасом.
Самблинкин, вылетая в Тель-Авив, заявил, что позиция США оказывается не меняется,
Вашингтон оказывается по-прежнему, выступает за двугосударственное
урегулирование Ближневосточного вопроса и за прекращение огня. Вернемся через минуту.
Украина не будет способна продолжать боевые действия, если страны Запада
Становят поддержку Киева об этом, цитируя Путина с задержкой в полтора года, заявил
представитель Министерства обороны Украина Коваленко. Это сразу после выхода
разгромной статьи Залужного о полной бесполезности натовской тактики против Русь.
Публикация может еще сильнее повлиять на администрацию Байдена. Пишут уже
сегодня политико, среди сенаторов, республиканцев. Батует мнение, что откровенность Залужного
Проделала большую дуру в политике Байдена, который, вроде бы, предлагал продолжать финансировать украину.
В то время, как внимание всего мира было обращено на Израиль, воюющий против Хамаса, в другой войне, бушующей восточной Европе, произошло важное событие.
Высокопоставленный украинский генерал заявил, что его войскам не удастся в ближайшее время совершить прорыв.
Некоторые законодатели, а именно республиканцы в Сенате, утверждают, что высказывание генерала Валерия Залужного подтолкнули их пересмотреть дальнейшую помощь Киеву.
Сенатор Джош Хоули и скептик в отношении увеличения помощи Киеву заявил, что откровенность Залужного пробила Большую Бреш в украинской политике администрации США.
Он предлагал финансировать не только военные аспекты Киева, но и выделить деньги на пенсии и все остальное.
В связи с этим, естественно, возникает вопрос.
Какова наша конечная стратегия?
Какой у нас план?
Я не думаю, что у них есть план.
Сенат Арвенс, который открыто выступает против дальнейшей
помощи Украине, придерживается аналогичной точки зрения,
заявляя, что целью должно быть продвижение к переговорному
соглашению между Киевом и Москвой.
Если про дальнейшие планы и конечную цель, то Орбан
сегодня утром заявил, что стратегия Соединенных
Штатов Америки, которые добивались уничтожения
Российской Федерации потерпела, поражения не добились,
ничего на фронте придется садиться за стол переговоров.
Это с одной стороны, с другой стороны, если про лицемерие
Запада, то здесь отдельно прям хочется обратить внимание
на МОК, Международный Олимпийский Колемитет, который
призвал не политизировать ситуацию на Ближнем Востоке,
не втягивать израильских спортсменов в Ближне Восточное
разбирательства и не делать ответственность коллективной таким образом мог намекает на то,
что израильские спортсмены должны не быть поружены в правах и выступают на олимпийских
играх как и все остальные что там с российскими спортсменами хочется задать вопрос мог может
быть что-то про белорусских спортсменов изменилось нет мог говорит это совсем другое пожалуйста
действительно яркий образец лицемерия но давайте разберемся не только с лицемерия мог
который к израильским спортсменам предлагает относиться совсем иначе чем с спортсменом из
россия и белоруссия но давайте разберемся в истинных целях американских политиков вот
сейчас палаты представителей проголосовал закон в котором речь идет о выделении денег только
израилью без украины почему но потому что республиканцы продолжают линию которую еще
что Трамп осуществлял быть самыми яркими,
самыми последовательными сторонниками Израиля в американской политике.
То есть они поддерживают, в первую очередь, Израиль.
Трамп же признал Ирусалим столицей Израиля.
В этой логике Израильская лобби довольно,
часть избирателей довольно, ВПК в принципе доволен.
Но дальше уже слово за демократами и за президентом Байденом.
Заранее говорят, Байден наложит вето на этот законопроект.
и уже демократы, одеты в одежды сторонников,
еще больше хвайна промышленного комплекса,
потому что почему вы оружие только Израиля удаёте,
давайте ещё и Украине, говорят они,
ну и таким образом тоже работают на свой электорат.
Значит, вроде идёт политический процесс,
делают громкие заявления, и каждый остался при своих.
Смотрите, какая красивая, но абсолютно циничная игра.
Точно такая же игра ведётся американцами уже на ином уровне, геополитическом.
Гости-критарь Блинкин прилетает в Израиль третий раз за последнее время.
Ровно в тот день, когда с важнейшим заявлением должен выступить глава Хэсбаллы.
Я думаю, что это не совпадение.
И обратите внимание, как подталкивают американцы Хэсбаллу к жестким заявлениям и вступлением в конфликт
и расширением вот этого воронки войны.
Все американские СМИ пишут, Блинкин прилетел просить гуманитарные коридоры,
Может быть прекращение огня временной. То есть такой голубь мира прилетел. А как это будет на практике?
На практике все это сказано. Он тоже спустился вниз. И что он сказал? Он сказал о мучениях
палистинских детей, которые он не может наблюдать. Сердце якобы у Блинкина обливается кровью. В чем, как говорится, фишка.
Дальше звучит немедленно жесткое заявление Израиля,
Который говорит, мы не будем делать, мы не будем останавливаться. Вот сейчас в рамках программы уже пришло новость,
что министр иностранных дел Израиля заявил, что тот, кто не осудил Хамас, тот на стороне Хамаса не может говорить Израиль,
быть нейтралитета в этом конфликте. Кому это говорится? В голове Хэсбала, который должен через несколько часов выйти и сказать что-то аудитории.
И ему американцы через Израиль говорят, смотри, надо вступать в войну, потому что Израиль не остановится,
Израиль будет продолжать, и нейтральным все равно не будет воспринимать.
То есть вот так вот хитро разжигают конфликт через, казалось бы, такие миролюбивые заявления.
Дальше давайте посмотрим на роль мировых СМИ.
Ну, как вы, Оля, справедливо говорим, которым мы не верим.
Давайте понимать, что они всегда являются инструментом глобальной западной политики.
Что я имею в виду?
Мы сейчас видим, что CNN ведет прямые трансляции из сектора газа.
Дает картинку.
Все правильно.
Теперь давайте зададимся вопрос.
А когда последний раз CNN вела прямую трансляцию из Донецка?
Чтобы дать картинку, ответ никогда.
и сейчас не ведет, и не планирует, и не собирается, то есть одна и то же СИНН, одни и те же СМИ, одни и те же журналисты почему-то видят другую сторону конфликта, кроме Израиля здесь, но в упор не видят другую сторону конфликта на Донбассе, и не видели ее 9 лет, это не случайно, подливают масло в огонь с двух сторон, вот как это собственно говоря на работе.
Теперь еще просто несколько фактов, которые, может быть, еще раз важно проговорить.
Я вот сегодня с утра встретился с одной своей новой знакомой.
Она 16 лет жила в Израиле, служила в Израильской армии, потом уехала в Канаду, жила там.
Теперь, исходя из того, что происходит в Канаде, просто убежала обратно в Россию.
Но поскольку из Канады нельзя уехать в Россию, у тебя заберут все средства, заберут детей,
она поехала через Израиль, чтобы там в свой канадский паспорт вклеить российскую визу.
Российскую визу и прилетела за два дня до 7 октября туда, все это там наблюдало, а поскольку служила в армии, ну как бы все знает, да?
Я спрашиваю, возможно ли была эта ситуация, которая сложилась без
предательства со стороны каких-то структур
Израиля, нет, говорит, это невозможно, невозможно подойти к стене, невозможно, чтобы там никого не было. Еще, пожалуйста, несколько фактов
Боевики, которых взяли в плен, говорят, что они пешком зашли на территорию Израиля.
Мы видели ролики, где они на бопедах едут.
Пешком просто пошли.
И с той стороны не было никого.
Зашли в город Сдирот, на вход в этот город всегда стоит бронегруппа,
и человек 20 с автоматами.
Два полицейских с пистолетами.
Все.
Эти тоже исчезли.
Смотрите, в один день сигнализации все отказались.
Счезли куда-то все люди, все военные.
Дальше еще интересные факты.
люди, которых убивали вошедшие туда боевики, 5,5 часов не могли либо дозвониться до полиции, военных,
либо если они звонили, им говорили, сейчас приедут, сейчас приедут, и никто не приезжал.
Тоже странно. Пожалуйста, еще один странный факт. Они проснулись в 6 утра, в 6,30, от того, что начали подать ракеты.
Ну, чтобы было еще раз понятно нашим зрителям, значит, поскольку Израиль очень маленький,
С момента, как ракета вылетела из сектора газа, до момента, когда она приземлится,
чтобы спрятаться, есть 30-45 секунд.
Ну, очень мало времени.
Но, как говорят израильтяне, на протяжении десятилетий о том, что будут обстрелы,
сообщали не за 10 минут, а за 3-4 дня.
По телевидению Израиля говорили, дорогие товарищи, через 3 дня будут обстрелы.
возможно, будут обстрелы. Здесь ракеты начали приземляться.
Только тогда люди узнали о том, что происходит.
Давайте все эти факты сопоставим.
Добавим туда CNN, которая ведет прямые трансляции.
Хотя она никогда не ведет прямые трансляции оттуда,
откуда не надо вести американской администрации и трансляции.
Добавим подстрекателя Блинкина.
Добавим желание американцев расширять воронку войны.
войны и вот тогда ну примерно сложится у нас адекватная картина того что там происходит
нитаньяху камеры отключила не приезжал спасать людей или американцы из-за океана подожгли
а вы знаете пусть в этом разбираются израильские граждане я думаю что у них такое количество
вопросов к нитаньяху но они тоньиху чтобы не отвечать на эти вопросы должен входить сектор газа
Должен маленькую победоносную войну, потому что чем дольше она длится, тем позднее зададут ему эти вопросы.
А к тому моменту, может, уже вопросы будут неактуальные.
Такая, знаете, начнется заворуха там, что вопрос, куда все дело с 7 октября, он станет уже неактуальным.
Если это спецоперация по свержению не тоньяху, то не тоньяху можно исключительно и только пожалеть ввиду того,
что он оказался в ситуации, в самом деле, безвыходной, прекращаешь войну в отставку,
Продолжаешь войну после окончания в отставку.
7 октября случилось в отставку.
Вспоминают судебную систему все равно в отставку.
Но еще раз верно вы сказали, еще в начале программы.
Нитань-Яху — это единственный договор способный представитель власти в Израиле,
с которому Москвы официально есть хоть какой-то контакт.
Каждый, пришедший, следующий — хуже, чем Нитань-Яху.
Пожалуйста.
УВА.
США продолжают через свои прокси силы удержать гегемонию над миром.
То, что происходит на Украине, вот эти вот две публикации,
они помогают американцам чуть ли нелегально выйти из финансирования Украины.
О чем, как говорится, говорили администрации Байдена, что денег не хватит на все фронты.
При этом поддерживать огонь украинского режима можно,
Поэтому Германия направляет туда леопарды 1 на 5 версии, 105 миллиметров ствол для того,
чтобы они там как-то что-то там поддержали.
И мы видим вот эта поддержка.
Хотя каждый маломальский грамотный человек вспоминает, сколько танков участвовали в Курской Дуге,
задается вопрос.
А 25 танков как изменят ситуацию в войне?
Да, ну и 600 танков, которые мы уничтожили в результате вот этого наступления,
которое провалилось, оно тоже, как говорится, яркая цифра, и залужимо, как все знают, дали все,
что он попросил. Но и этого не хватило. То, что он вышел с критикой, тактики НАТО, привел учебники
ССР 41-го года. Это, конечно, интересно. Многие задумались и площадку ему дали, вот этот журнал
до иконами все знают, чья эта площадка. Но это для того, чтобы США так очень аккуратненько вышли из
этого конфликты повесили все это на шею европейцев. Европейцы понимают, что это, ну как бы, грядет и ничего не смог
это не сделать, всячески пытаются от этого избавиться и Орбан четко заявляет, что нам этого не надо.
Давайте, говорит, прекращать финансирование того, что не приносит ничего, кроме усиления
экономического кризиса в Европе, кроме снижения уровня безопасности в Европе, кроме удорожания
на ту же самую безопасность, закупку того же вооружения.
Но американцы, они же играют в свою игру.
Им нужно, чтобы украинский режим держался ровно столько, сколько они успеют сыграть на том же ближнем востоке.
То, что происходит в секторе газа, по бедоносной войны не получилось.
Обычно в неделе две и в стороны садятся за столовую, кто-то чего-то лишается, кто-то что-то приобретает.
Здесь понятно, дело в вопрос территории, снесут сектор газа, его северную часть, скажут, там жители, что туда не вернутся,
снесут, боль дозерами появятся, новые кибутся. Мы что это не видели.
На всем протяжении полистина-израильского конфликта эта тактика была постоянно.
То есть, где-то там террористы по террористам наносят удар, жители покидают дома, дома сносят,
Туда приходят, как говорится, новые жители,
а чтобы им не мешали, стоит израильская армия и не пускают других.
Стена, которая сейчас ограждает сектор газа с востока,
это та стена, через которую предыдует нее, она очень высокая.
Поэтому полукольцо понятно, почему не вступает на земную операцию,
а потому что она будет очень кровопролитной.
Ведь не для этого все затевалось.
Это да, было затевалось для того, чтобы втянуть Иран,
чтобы втянуть Хизбалу.
Но у арабских стран, у арабского мера ближе...
Что происходит сейчас, это же все равно наземная операция.
Да, она наземная, но...
Ее просто не называют наземной операцией,
но она так и не перестает ей являться.
Посмотрите, вот кадры часто показывают, как расположенная войска.
Они там очень вольготно, на пустырях.
Вообще даже охрану не ставят.
Почему вот эти люди, одетые по гражданке,
а, кстати, очень много,
боевый групп Хамасы действуют в гражданских.
То есть, как они там будут считать, кто террорист, кто не террорист, это вопрос открытый.
Они же не носят там униформу, например, Хизбалау, которая есть.
Вот поэтому Израиль и уничтожает политическое население, а потом говорит, у вас тут много детей, поэтому много детей погибло.
Может, они тоже переодетают.
Ну, а если они пойдут в городские кварталы, там все изменится, с плюсом на минус.
То есть, сейчас они победные релиация, а потом пойдут действительно жертвы.
Вот такая легкая доступность, которую показали Хамасовцы,
Говорят о том, что Израиль не собирается по-серьезному воевать,
то есть он не может, наверное, воевать по-серьезному.
Они не меняли свою тактику даже после событий 2006 года,
когда получили очень хорошо по зубам,
когда потеряли танки, потеряли своих военнослужащих более 800 человек.
Ничего не изменилось.
Они играют по-старому, ничего не меняют.
И понятно дело, что провоцирование Ближнего Востока именно провоцирует на конфликт.
Но Ближнюю Востоку есть достаточно других инструментарий.
Он является ресурсом-поставщиком для тех же США и Израиля.
А если Ближнюю Восток начнет накладывать имбарго,
разрывать экономические проекты,
может быть даже дипломатические связи, как делают другие.
Это же будет тоже ответ на то агрессию,
которое проводит сейчас Израиль против полистинского населения,
которое он не считает ни за кого, он просто их уничтожает.
Это тоже ответ, и тоже достаточно серьезно,
потому что Америка сейчас испытывает серьезный дефицит во многих ресурсных, как говорится, ископаемых.
И мы видим это на испытание ракеты Minutemen 3.
Я вам скажу, что они новую ракету, Minutemen 4, потом Sentinel,
они уже 30 лет пытаются создать.
Обещают новую версию в 29-м году.
Да, но я слышал, первоначальная версия была в 25-й год.
Сейчас двинулся опять дальше.
должен был полететь сентинел уже в 25-м году, не полетит.
Потому что нужно определённой технологии,
которую американцы, к сожалению, для них они растеряли.
И это очередной пуск, это не второй пуск.
У них последний удачный пуск был в 2010-м году,
потом они ещё заявляли, что было ещё два удачных пуска Minitment-3
из новой ракеты сентинел,
которая по своим телеметрическим данным
вообще была похожа на ракету Minitment-3.
То есть новые ракеты нет, ничего нет, но всему меру угрожают,
что у них есть ядерное оружие.
Как-то выглядит достаточно сомнительно.
При этом же они не забывают провоцировать новые конфликты,
посылая своих прокси границам Китая.
Вот канадцы летают.
Чего там канадцы забили?
Берегов Китая.
Между ними огромное расстояние через Тихий океан.
Они даже близко не находятся.
Но однако там самолет летает, нарушает воздушное пространство.
пространство. Китайцы очень вежливо, подчеркну, очень вежливо объясняют канадцам, что они неправы,
но канадцы это раньше, наверное, таких полетах не участвовали, поэтому плачутся на камеру и просят,
говорят, соблюдают какие-то нормы приличия. Подождите, вы летаете, вы пытаетесь провоцировать
там какие-то вещи своими разведывательными самолетами, понятно дело, вторгаете 100 пространцев,
который Китая четко обозначил, но канадцы играют в ту игру, что, ну да, за ними и Акаба Америка.
И мы видим, что американцы на Ближнем Остоке Прокси, на Украине Прокси, против Китая Прокси, а где в Сан-Америке?
А сами не могут запустить свой Минент Минтри, и спрашивается, а вот эти Прокси-то понимают, что вот этот вот Дуты-бумажный
Тигр, который раньше всему миру угрозил ядерной дубинкой.
Как-то не совсем тот, как его описываю.
И мы видим, что их валенная техника американская,
которая появляется на поле боли, на тоже Украины горит.
Замечательно, а до этого горела и на Ближнем Востоке.
То есть на самом деле гегемон, он уже не тот
и не станет никогда тем, которым он был раньше.
Поэтому некоторым странам нужно как бы состряхнуть себе некое оцепенение
и пройти их более активным делом, делам, поступкам.
Вот эти страны на ближайшее время...
Да, если сейчас Нитаньяху из-за стола во время переговоров с блинками,
он говорит, пошел вон отсюда.
Так мы себе представили. Это была бы идеальной.
Да, но Нитаньяху так не сделают, потому что его, как Прокси, на заклание.
А могут сделать арабские страны.
Ведь им дали возможность, уникальную возможность, шанс,
которые можно как обернуться красивым жестом.
Это я говорю про Иран, про арабские мираты и Саудовскую Аравию.
Они члены Брикс.
Перед ними глобальные экономические проекты,
в которых они получат больше дивидендов и польза,
чем участвовать в этих авантюрах.
Американцев, которые за эти авантюру еще их грабят,
забирают у них последнее ископаемо под названием «нефть».
Когда заберут, они выкинут их и скажут,
и нам никто, мы вас не знаем. У них есть сейчас, сделать такой разворот, который Америка не ожидает.
Не будет им той войны, которую Америка нагналы все эти корабли и так далее, а будет разворот,
если Ближний Восток отвернется так же, как и глобальный юг это сделал. Для американцев это будет более
страшным поражением, чем если здесь развяжется глобальная конфликта, которую мы не мечтают.
Американская разведка, при этом, ну, очевидно, уже разжигая ситуация на Ближнем Востоке,
заявляет, что ни Хизбала, ни Иран не планируют действовать решительно,
они еще раз процитируют сенон, прощупывают почву и запугивают Израиль сами,
при этом, оставаясь пока в стороне. Что в секторе газа? Смотрите.
Девочку достали живую. Она спрашивает, несущих насилки, вы несете меня к моей могиле. Мужчины катаются убедить её, что она не умерла.
Мальчик говорит, мы не сделали ничего плохого. Мы не сделали ничего плохого.
На этих кадрах страшные последствия удар от Сахал,
Сахал, поосознанный при участии он в школе, в секторе газа, всюду тела убитых.
По данным всемирной организации, за сутки в Анклаве были повреждены четыре школы, на этом фоне в телевизоре.
Прилетел госсекретарь США Блинкин, он будет призывать Кабмины Израиля к гуманитарным паузам в боевых действиях, сообщают New York Times.
Снесённые дома превратились в кладбище и забломков.
Каждая новая находка ещё сильнее увеличивает и без того ошеломляюще большой список убитых.
За каждой строкой статистики ещё одна горюющая семья.
Когда я вижу палестинского ребёнка, мальчика или девочку,
которого достают из-под завалов обвалившегося дома,
это поражает меня в самое нутро так же, как вид такого, с ребёнком из Израиля или откуда-либо ещё.
Это тона, что мы обязаны как-то реагировать.
И мы будем это делать.
Пока Вашингтон обещает что-то делать, боевые действия в секторе газа становятся все более интенсивными.
Хамас утверждает, что только в этой атаке уничтожил шесть израильских танков и две бронемашины.
И публикуют вот такие невероятные кадры.
Боевик-движение выбирается из тоннеля, подбегает к меркове и голыми руками,
устанавливает противотанковый заряд на броне.
Потом убегают в кусты и оттуда добивают поврежденный
израильский танк выстрелы МСРПГ.
Министр обороны Израиля Галант утверждает, что у Тель-Авива
есть уникальные решения для устранения угрозы со стороны
тоннелей Хамас.
Так что у боевиков движения есть два варианта – умереть
под землей или безоговорочно сдаться.
Речь, вероятно, о готовности Цахал применить нервно паралитический
газ или же затопить эти тоннели.
Свои успехи Цахал подтверждает публикация вот таких видео.
На них многочисленные удары по военным объектам Хамас,
как утверждает армия обороны Израиля ей всего за несколько часов.
Удалось ликвидировать 130 боевиков радикального движения.
На этой карте, где синим, обозначенный контролируемый Цахал территории секторы газа, видно.
Израилю удалось разрезать Анклав пополам и взять под контроль его северную часть.
Машина военного пиара Израиля работает на пределе.
Наземное вторжение транслируется армией обороны Израиля.
Я думаю, что мы видим здесь своего рода взятие в клейще и окружение.
И мне кажется, если два направления Удара Цахал встретятся на берегу,
это будет означать полное окружение города Газа.
Это предоставит армия обороны Израиля оперативный плацдарм для атак внутри города Газа.
И то, к чему готовится армия обороны Израиля, и Израиль готовит мир.
Это игра в долгу.
Месяц и месяца, а потенциально даже годы выкуривания Хамас и осады города Газа.
Мотивирует бойцов Цахал премьер Израиля Нитаньяху.
Он встретился с солдатами на военной базе в центре страны.
Стоя в окружении военнослужащих с автоматами,
Нитаньяху снова призвал полистинцев уходить на юг.
Я призываю не причастных! Уходите! Уходите и двигайтесь на юг, потому что мы не остановим нашу деятельность по ликвидации террористов Хамас.
Мы будем двигаться вперед, мы будем продвигаться и победим. И сделаем это при помощи Бога и наших героических войнов.
Остановец Сахал собирается хизбала. Оливанская организация публиковала изображение бойца своего подразделения спецназначения Резван в тоннеле, очень напоминающем метро газы.
Сегодня истекает срок ультиматума хизбалы, чтобы военные Израиля покинули сектор газа.
На юге Ливана уже подготовлено место для выступления лидера организации Хасана Насролы.
Под открытым небом множество стульев на ближайшем здании огромный флаг полистины.
В видео анонсе выступления рукотянется красной кнопки с надписью «Пуск».
На кадрах последствия прилета дюжина ракет из Ливана по
израильскому городу Кириат Шмона, на улицах, охваченная огнем машины.
Одна из ракет, как сообщается, попала в ресторан. Есть раненые гражданские.
А на этом опубликованном хизболой видео уже удар дрона Камикадзе по объекту Цахал,
а вот Тегеран к вмешательству в конфликт не готов, утверждает СНН с
ссылкой на американскую разведку. В Иране опасаются, что эскалация спровоцирует
прямое столкновение с Израилем или США, которое будет иметь разрушительные последствия.
Хизбала использует новое оружие, ракеты класса Земля-воздух. Как нам сообщили,
ее целью был израильский дрон. И согласно Хизбале, он был успешно поражен. То есть,
Хизбала говорит и показывает, что у нее есть новое, более продвинутое оружие.
Более дальнобойные ракеты с Юго Ливана бьют по северу Израиля и проникают дальше в глупь израильской территории.
За выделение 14 миллиардов долларов помощи Израилю проголосовали в Палате представителя американского Конгресса New York Times,
New York Times, полагают, что законопроект заблокирует
контролируемые демократами Сенат или, лично, Байден.
Дело в том, что помощь Украине в нем не упоминается.
Издания отмечают, что для республиканцев вооружение
Киева стало токсичной темой, а некоторые представители
партии не хотят выделять миллиарды и Израилю.
Пентагоны Гуздеев поступают против прекращения огня
на Ближнем Востоке, но хотят добиться там гуманитарных
Паус. Корреспондент Фокс, Нью-Успитер Дуси уверен, что они лишь помогут Хамас и вступил в перепалку
с координатором Совета нацбезопасности Белого дома Кирби.
«Раз вы подталкиваете Израиле и Тян к гуманитарной Паусе, должны ли они просто сидеть на месте и
давать Хамас атаковать их? Атаковать и атаковать? Не нанося ответных ударов».
«Мы абсолютно ясно дали понять, у Израиля есть право на самооборону. Я имею в виду…»
Так пауза означает, что они могут стрелять в ответ.
Боже мой, Питер, мы представляем им военную помощь почти каждый день.
Но мы выступаем за паузы с обеих сторон,
временные, локальные, чтобы вытащить оттуда американцев
и доставить туда помощь.
Еще бы мы этого не делали.
Это не означает, что мы выступаем за глобальное прекращение огня.
Волстер Джорнел утверждает, что Вашингтон ищет помощь
у мусульманских стран для контроля над сектором газа после войны.
войны. Госсекретарь США Блинкин обсуждает этот вопрос рядом стран региона. Среди них,
по данным издания, Египет, Катар и Турция. Точного плана управления Анклавом пока не существует,
но Блонберг ранее писал, что в сектор газа могут быть введены войска стран НАТО или
миротворческие силы. В прошлом ничем хорошим. Такие усилия США не заканчивались. Напоминает
Командование Цахало заявляет, что израильские военные находятся на входе в город Газа.
Американские официальные лица предупреждают Израиль учиться на американском опыте,
полученном в Афганистане, Сирии, Ираке и Ливии.
Им нужен план на конец войны и период после войны.
Чрезвычайно важно, чтобы правительства посвятили свои ресурсы,
планы и время тому, чтобы построить что-то лучше.
что-то лучше, это то, с чем США не справились в Ираке или Афганистане. Это то, что международное
сообщество не сделало в Гостне и Косова. Каждый полученный нами урок говорит, что планирование
для послевоенной газы должно быть ускорено. Планирование послевоенной газы или делёжка из
шкур неубитого медведя, прямо сейчас Блинкин занимается в Израиле на встрече с Бениамином
не тоньяху, далее, как заявлено, будет встреча с комитетом обороны, где будут
обсуждаться уже за закрытыми дверями военные планы Цахал. Здесь бы, конечно,
задать вопрос, почему суверенное государство на свои закрытые военные
мероприятия приглашают американского куратора. Но мы, как люди, приличные таких
вопросов задавать не станем, просто дождемся объявления результатов. Пожалуйста.
Вообще, тема очень важная, а что потом?
Потому что все увлечены больше тем, что происходит сейчас непосредственно на Земле,
и там видна картинка определенных военных успехов Израиля,
в которой, кстати сказать, никто особо-то не сомневался,
и я в этой студии, когда только все это начинал,
начиналось, говорил о том, что военные успехи Израиля,
Вот в самой этой наземной операции, скорее всего, будут иметь место с разными последствиями, с разными вариантами, но свою задачу они будут решать.
Но мне кажется, что, знаете, есть такое уже устоявшееся, по названию фильма выражение, иллюзия контроля.
Вот сейчас есть такая иллюзия контроля в целом, не только в газе, а и в целом, если брать мир поведения американцев, что вот они контролируют.
они те кукловоды, которые имеют синиточки в своих руках,
они будут их дергать так, как они считают нужным.
И, соответственно, вся ситуация будет идти по этому сценарию.
А Израиль добавляет к этому свою, так сказать, Лепту вносит,
когда заявляет, что мир-то дихотомичен, он черно-белый.
Если ты не поддерживаешь Израиль, ты захомас.
Если ты принимаешь на веру данные, обращая внимание,
организации обнённых наций, не российской пропаганды,
не журналистов каких-то, даже не СНН.
Это официальные структуры ООН говорят, что на территории
газа погибает огромное количество ни в чём неповинных мирных
граждан под этим ударом.
Весь мир видит эту картинку, когда нам говорят, мы бьём
по террористам, а сносят с лица земли целые кварталы,
там 3 тысячи с лишним детей.
Нам говорят, это пропаганда, это фейк.
Это, значит, это не правда.
Так вот, к вопросу о том, а что же будет?
Вы знаете, говорят, что там, когда будет одежда на военная победа,
найдется какое-то политическое решение, как оно видится.
А вот мы туда привезем какого-то очередного абаса.
Ну так, на всякий случай, ситуация на западном берегу реки Иордан,
она совершенно иная, чем в Газе.
Буквально три дня назад я прочитал данные социологических исследований, которые провели на западном берегу
относительно мирном, западном берегу реки Иордан.
Уровень доверия к Абасу колеблется в районе 20-30%.
55-60% полистинцев, проживающих на западном берегу, не всех тригазов, говорят, что они видят только военное решение этого конфликта.
Вот как вы думаете, можно ли не принимать во внимание, рассчитывая на какое-то политическое урегулирование в будущем,
если ты в этом политическом урегулировании не хочешь по-настоящему учесть интересы другой страны,
можно ли рассчитывать, если другая сторона готова воевать против тебя, теми методами, которыми она может воевать,
А она к этому готовность проявляет.
То есть вот эта иллюзия контроля и иллюзия того, что мы все порешаем,
что сейчас мы при помощи танков раздаем хамаз и потом обязательно наведем порядок,
мне представляется очень опасно.
И еще одна иллюзия.
Вот Израиль сам создает эту странную ситуацию в мире,
когда требует всех стать на свою сторону.
Он всех загоняет, в том числе даже нейтральных участников,
оценщиков этих событий, загоняет в ловушку, когда они не могут этого сделать по очень многим соображениям.
Мне кажется, что сегодня ситуация в мире, в части оценки вот этого конфликта, она очень непростая для Израиля.
Мне вообще кажется, что она достаточно критическая, потому что не только арабский мир, здесь все понятно.
Но мы видим, какое давление оказывается сегодня, например, в Индии, на правительство Индии, тоже мусульманской диаспорой.
Я уже не говорю про некоторые латиноамериканские страны, которые рвут дипломатические отношения с Израилем,
не потому что они не понимают беду Израиля, который подвергся страшной террористической атаки,
а потому что они понимают, что если события будут развиваться так, как они развиваются,
это приведет к очередной военной катастрофе в этом районе.
И последнее, что мне хотелось бы сказать, я считаю, что это очень важно.
Вот знаете, вот смотрю вашу программу Оля с большой любовью и наблюдаю, мне кажется, такой ошибочный нарратив.
Я его вижу из раза в раз. Когда ситуацию на Ближнем Востоке пытаются связать ситуации на Украине исключительно в позитивном ключе.
что вот поскольку теперь все заняты в Ближнем Востоке, поскольку сегодня новый лидер в палате представителей про израильский Майк Джонсон, который открыто заявляет, что надо в первую очередь финансировать Израиль, поэтому это создает определенные такие благостные настроения в части Украины.
Вот, знаете, лучше я буду неправ, но тем не менее я скажу. Мне кажется, не надо нам эти иллюзии питать и из них исходить.
Вот у меня есть уверенность, что если не 60, там 4 планируемых миллиарды, которые собираются выделить Украине,
но то, что свои десятки миллиардов Украина получит, у меня в этом практически нет никакого сомнения.
сомнения. Исходить нужно из этого варианта, а не из того, что вот, как говорят сейчас там
республиканцы с демократами, не договорятся и, глядишь, нам повезет. Не надо на это рассчитывать.
Равно как в статью Залужного я тоже прочитал совершенно не так. Залужный не сказал ничего
такого про ситуацию на фронте, о чем не знали бы вы, я, американцы, любые военные эксперты и даже
Зеленский. Он сказал, все, как оно есть. Да, на фронте сегодня ситуация вот такая, как оно есть.
Он просто раньше об этом не говорил, так как оно есть на самом деле, и это, конечно, важное.
Хотя Залужный не заметил и в другом. Вот назад просил денег, год назад обещание обещали.
Оля, ну Залужный никогда не был замечен и в другом. Вот он, я не помню у него там обещание,
что он там разрежет наши войска и дойдет. У него лично. Нет, у него лично.
Ровно год назад, но там с разницей в два месяца именно в этом издании примерно в
таком же объеме материал был, где он просил дайте 300 танков, мне даже не нужны в 16. У меня есть
пехота, я возьму крым. Так вот, я хочу сказать. Ну, хорошо. Предумал ей Богу. Нет, хорошо.
Он тоже был участником этой пропаганды, но сегодня он участник другой пропаганды.
Он сегодня участник, он стучится в дверь в американские конгрессы и говорит,
ребята, вы видите, что происходит? Вы не забудьте, если вы нам не дадите эти миллиарды,
у нас будут проблемы, у нас будут проблемы. Вопрос теперь уже не в контрнаступе,
вопрос уже судьбы. Вы должны понимать, насколько критическая эта ситуация.
и второе. Слушайте, есть же военные игры.
Ну, когда другая сторона говорит, как мне плохо,
как я вообще тут в ловушке, как мне тяжело,
первое, что должно делать другая сторона, подумать,
а где этот военный стратег пытается нас,
в каком месте он пытается нас надуть и обмануть.
Я бы сегодня исходил в трактовке и выступление залужного,
и отношение Конгресса к финансированию Украины,
из плохого сценария, из худшего для нас сценария, потому что если он будет лучший, тогда похлопаем молодежь.
Во всем право у меня просто здесь немножко иная версия, а также если бы мы делали выводы относительно обстановки на фронте исключительно апелируя к статье заложенному,
Были бы мы, наверное, дураками, но мы-то смотрим на фронт, мы-то смотрим на заявление миноборона,
мы-то смотрим на заявление в ССУ, мы-то смотрим на заявление пентагона.
И здесь иконами просто краска, и получается, единая картина у них там действительно тяжелой,
и заложена лишь в этом расписывается, имея в виду, что ему в конечном итоге за все это придется ответить.
Из его уст это звучит, как какое-то открытие, но на самом деле он действительно просто констатирует то, что есть на самом деле.
И мы тоже с вами об этом знаем.
А связь Ближневосточного конфликта с Украиной по моей версии заключается лишь в том, что Украина в самом деле все больше похоже на никому не нужный актив,
Американцы в самом деле, как если бы пытались съехать с этой самой Украины, пользуясь в ближневосточной ситуации, именно по этой причине они может и не дадут им денег, сказав, что денег мало мы их перенаправим в другую сторону, просто пытаясь от них отмахнуться, как от назойливой очень агрессивной мощи.
Не сейчас. По крайней мере, до выборов в Америке, я думаю, питать иллюзии на том,
что прекратиться финансирование невозможно по той простой причине.
Потому что тогда Байдену нужно просто, вообще, демократам,
отказаться от борьбы за президентское кресло, потому что это значит
расписаться в полном абсурде всего того, что они делали до этого.
Им же сказали, вы зачем этих наркоманов и коррупционеров финансировали,
если вы сегодня расписываете в том, что вы это делали...
Они поэтому и не расписываются, они поэтому и утверждают, что будут поддерживать и будут давать денег.
Но мы же видим, что поддерживают, все меньше и все меньше дают денег.
Ну и сам факт появления синишки Блинкина в образе Зеленского на вечеринке по случаю Хэллоуин.
Конечно, незнаковое обстоятельство, но оно указывает на то, что Зеленский действительно превратился в мем.
Это маленькое нечто, которое ходит с протянутой рукой, бесконечно,
о чем-то тебя просит, более невозможно это терпеть.
Наверное, сам того не понимаю, сообщил всей планете господин Бленкин.
Согласен. Поменьше иллюзий.
И тогда будет побольше повезло.
Иллюзий нельзя вообще, особенно имея в виду, что накануне в интернете – это, наверное, главное ключевое.
Появились видеокадры «Пуск атаком».
По территории Российской Федерации, что указывает на то, что они в самом деле применяют эти ракеты,
эти ракеты уже есть на Украине, а далее совсем неприятная заметка рейтерс,
которая должна сподвигнуть нас с вами, но не нас конкретно, вероятно, военное ведомство,
быть чуть более жесткими, потому что единственный вывод, который сделали американские пропагандисты
из нашего с вами поведения, Москва не ответила на появление атакомств, Москва слабая,
значит, атакамз должно быть не две штучки, как ранее мы поставили, а давайте новую партию,
Москва слишком беспомощна, ее пора добивать. Неприятно.
Хотя я уверен, что все ответы на это будут даны именно на поле боя нами,
и это будет главный аргумент и главный развиватель всех иллюзий.
Конечно, давайте только, пожалуйста, поскорее, но если возможно, читаем.
Группа высокопоставленных республиканцев в Конгрессе США призвала президента Джо Байдена
направить ракеты большей дальности на Украину, в знак неизменной поддержки Киева
американскими законодателями, несмотря на противодействие некоторых консерваторов
увеличению помощи. В письме Байдену от 1 ноября, с которым ознакомилось агентство Рейтерс,
ведущие республиканцев в Комитетах Конгресса по международным отношениям и вооруженным силам,
заявили, что приветствуют сообщения о том, что администрация предоставила Украине несколько
армейских тактических ракетных комплексов, ограниченной дальности атаком. Но попросили его так
также прислать больше систем, большей дальности.
Потребность Украины в способности наносить глубокие удары
остается актуальной, особенно для поражения целей на
всей территории Крыма.
Написали представители Майк Маккол и Майк Роджерс,
а также сенаторы Джеймс Риш и Роджер Уиккер.
В октябре украинские вооруженные силы впервые применили
поставляемые США ракеты «Аттакомс», а президент
Владимир Зеленский заявил, что это оружие зарекомендовало
себя.
В своем письме американские законодатели заявили, что
Украина запросила ракеты большей дальности и продемонстрировала
способность применять их ответственным образом,
а Россия не предприняла эскалации в ответ на их применение.
Очевидно, что вам пора закончить работу над атаком,
написали они.
Неспособность сделать это чревато не только за стою
на поле боя и дальнейшим затягиваниям этой войны, но
и угрожает дальнейшей глобальной нестабильностью, поскольку
наши противники проводят операции влияния по всему
миру.
через минуту вернемся.
Итак, в связи с тем, что готовится
обращение лидера Ливанской Хизбалы
на Сралы, возможно
вступление организации войну,
армия обороны Израиля
объявила о том, что она проведена
в высокую степень боеготовности
на севере страны на Ливанской границе
и планирует отражать любые угрозы.
Таймз об Израиль
со ссылкой на израильских военных
при этом пишет, что
проведение операции Хамас,
в том числе самой первой и главной, помогали фейковые
аккаунты девушек с их помощью, в соцсетях, соблазняли
бойцов в Сахал, чтобы выведать секретную информацию,
но и хайли, лайкли, виноваты в этом, то ли русские, то
ли китайцы, то ли иранцы.
Израильский военный заявляет, что они пресекли деятельность
сети поддельных профилей в социальных сетях, которые
пытались выудить информацию у солдат от именицересической
группировки Хамас на фоне продолжающейся войны
в секторе газа.
По данным армии обороны Израиля, профили использовались
странами так называемой оси сопротивления, неофициальной
коалиции антиизраильских и антизападных стран и
террористических групп во главе с Ираном.
Оперативники использовали фотографии реальных женщин
и поддерживали свою рода романтические отношения
по средством переписки голосовых записей и видеозвонков,
говорится в заявлении Цахала в попытке получить информацию
для Хамаса.
Цахал заявляет, что в фальшивых профилях в социальных сетях
были дополнительные фальшивые профили, выдававшие себя
за их родителей, братьев и сестер и друзей, чтобы укрепить доверие к ним.
В ней говорится, что сеть состояла из десятков поддельных профилей в социальных сетях,
в основном в Инстаграм, а число потенциальных жертв составляла от сотен до тысяч солдат, включая резервистов.
В общем, нет предела к оварству хамаз.
Пожалуйста, Фархат.
Надо сказать, что визит Блинкина в Израиль уже третий по счету за последние 20 дней,
конечно, может свидетельствовать о том, что в принципе американцы хотят показать всему миру и себе самим,
что они держат ситуацию под контролем, что они главные миротворцы в этом процессе и что они смогут
усадить за стол переговоров Израильтян и группировку Хамас. Поэтому, собственно говоря, Байден и его
администрация делают довольно осторожные высказывания по этому поводу, мол, мы выступаем за создание двух
государств еврейского и арабского, совесть на конвенцию ООН в 1948 года и так далее, и тому подобное.
Другое дело, что наверняка Хамас еще несколько дней назад способен был бы нивелировать обстановку для того, чтобы не дать разрастись конфликту.
Однако надо сказать, что обе стороны все же одержимы делом принципа, одержимы реваншизма и одержимы идеей победы друг на другом.
То есть им, конечно же, хочется сделать все, чтобы показать и себе самим и всем, что они способны победить.
Израильтянам 7 октября дали фактически пощечный, это факт, это факт.
Это пощечное выражалось в том, что они переоценили свои возможности и недооценили своего противника.
Хамас в свою очередь показал, что израильтян можно победить любыми способами и так далее, и тому подобное.
Блинкин сейчас пытается объяснить Нитаньяху, что нужно как-то остановиться.
Назебная операция вполне возможно и она, собственно говоря, уже началась,
но она не будет настолько эффективна, насколько рассчитывала бы Нитаньяху изначально.
Конечно, на фоне всех этих разговоров, примечательно то, что мы все ждем в 15.00
выступление лидера ливанской шеицкой группировки Хизбалы Носралы.
Но давайте здесь тоже провести несколько моментов, не секрет на самом деле,
что Носрала является человеком, полностью афилированным с иранскими властями.
Существом говоря, иранцы этого не скрывают.
Хизбала финансируются ежегодно со стороны иранского бюджета на 100-150 миллионов долларов.
И, в принципе, для того, чтобы заявить о войне или, например, какие-то угрозы предложить, они все фактически, скажем так, согласовывают с Иранской стороной.
На этом фоне, Ольга, еще интересный момент выясняется, визиты главы МИД Ирана Абдалахияна по Ближнему Востоку.
Сначала он отправляется в Катер и там проводит встречи с руководством этой страны арабской.
Оттуда направлять сразу же в Турцию, встречается с главой МИД Турции, значит, Хакан Феданом, и президентом Турции Раджеб Тайпом Эрдогану.
Эрдаган делает очень такие грозные заявления относительно Израиля,
упрекает европейцев и запад в том, что они ведут себя крайне непорядочно,
что, собственно говоря, Израиль потерял густашный разум, это его цитата,
и что с Израилем нужно уже разбираться. Но при этом Эрдаган на словах, он, конечно,
очень жесток, фактически, и выбыл такую истребитную позицию, на деле она все же более
прагматичная, ну и со сравнений с тем же, например, Ираном, который порвал с Израилем и
и сжег с ними мосты еще в 1970 году после исламской революции.
Почему? Потому что, собственно говоря,
Турция пытается здесь несколько приглашительно подойти к этому вопросу
и выстрелить нескольких зайцев.
С одной стороны, она пытается пока всему мусульманскому миру,
исламскому миру, что она готова быть глошатым,
значит, мусульман во всем мире,
быть лидером, пересунуть одеялы на себя.
Иранцы-то понимают, но пока делают вид,
что не хотят в эту борьбу встуревать.
А с другой стороны, они понимают, что есть фактор Америки
на фоне всех этих разговоров.
Вот Блинкин, значит, посещает Израиля,
Тем не менее, мы не забываем с вами, что Турция остается членом НАТО, а там главный союзник является США.
Конечно, все очень интересно переплеснуть друг с другом, и понятное дело, что Блинкину надо всяческим образом объяснить израильской стороне, что нужно быть более последовательно, мы должны свое лицо сохранить.
Мы знаем с вами прекрасно, Ольга, что два года на это американцы потерпели фиаско на афганском направлении.
Конечно, афганистанты не ближний восток, это уже скорее центральная Южная Азия, но все равно они хотят войти в регион с гордо поднятой головой.
для этого им нужна победа. Победа, как мир отворца, победа, значит, их союзников лица Израиль и так далее.
Ну и у американцев внутри тоже есть свои нюансы, связанные с внутрополитическими разногласиями.
Демократы не делают очевидного выбора в пользу той или иной стороны. На словах-то да, она делит по-другому.
Если были бы республиканцы, это для нас всех известный факт, было бы совсем всё по-другому.
Ну, конечно, в этом отношении нужно существовать за тем, как себя будет видеть сейчас Иранца,
как себя будет проявлять Носрала. Тут надо тщательно проанализировать каждое его слово выступление.
Не это восток, мы сами прекрасно понимаем, что они любят.
То есть сегодня в 16 война не начнёт?
На мой взгляд, знаете, конечно, очень опасно сделать прогнозы, но на мой взгляд, Ольга, я считаю, что все-таки...
Так густо анонсирует красную кнопку, нажимает в анонсе.
Это вот неоднократно, блин, невозможно.
Всё указывает на то, что ничего не случится.
Указывает на то, что они сделают жёсткие, очень жёсткие, конечно же, я думаю, пойдут последствия.
Такие определённые слова и угрозы.
Но до горячей войны было прямо не дает.
Потому что иранцы объясняют, я читаю вот иранскую прессу на Фарсии, они пишут в следующее, что до тех пор, пока
Израильская армия не будет предпринимать реальных попыток вторнуться в Ливан, Хезбала будет молчать, и даже Иран будет молчать.
Иран будет говорить только в том случае, если он увидит, что на него летят израильские ракеты и бомбы.
Вот тогда крупномасштабная война, кровавая баня Мессева, и представляет, что у наших границ будет происходить, не дай бог.
И там тоже Турца конечно устраивает, конечно, и так далее и тому подобное.
Чудесно, Абсолютно Кулеба наслушался нашего депутата Морозова и что говорит?
Украина не ощущает и не фиксирует никакого уменьшения международной поддержки.
Как это называется, в случае с Кулебой, 5 стадий принятия неизбежного.
Сначала отрицание, Кулеба сейчас отрицает, потом, наверное, гнев, потом торг, потом обычно наступает депрессия,
ну а потом победа России и принятия кулебы.
Вернемся.
Срочная новость в Тярме Израиля сообщает, что обнаружила
и нейтрализовала сразу несколько подземных тоннелей Хамас
в ходе спецоперации в секторе газа.
Ранее всем боевикам Хамас предлагали сдаться в американской прессе,
писали, что цахал готов пустить либо нервно-паралитический газ
по тоннелям, где, возможно, находятся, в том числе, заложники, либо эти тоннели затопить.
Но вот теперь армия Израиля сообщает, что несколько тоннелей уже уничтожены.
Переносимся в Бейрут, Ливан, Станислав Бернвальд на прямой связи.
Главная новость, главное ожидание, главное спекуляция дня — это, очевидно, выступление.
Насролы сегодня в 16 часов по Москве. Чего ждать?
Есть ли вероятность вступления в войну? Что говорят у вас?
Оль, приветствую. Ну, знаете же, Восток дел тонкое, да?
Как можно ожидать и громкие заявления.
Можно и просто таких программных заявлений ожидать от Казан-Кстролы.
Но тем не менее, к этому обращению генерального секретаря партии Казбала здесь, конечно,
приковано максимальное внимание сегодня на площадь, где он будет выступать
Придут тысячи и тысячи людей, здесь вот мало-то велика, все, конечно же, гадают, что скажет олигер.
Да, действительно, тот самый главный вариант, скорее всего, он скажет о том, что из балла вступает войну.
С Израилем будет ли это, ну, таким официальным объявлением войны непонятной, все это надо слушать, конечно, и потом дальше анализировать.
но самое главное, что Хасбала дала премию Израилю 15000, прекратить операцию в газе,
понят, видимо, понимая прекрасно, что Израиль на эти приказы, указы, я не знаю,
никак не отреагирует, поэтому ровно в 15 же насророли будет выступать. Между тем, на Ливан-Израильской
границе достаточно обосветлилась ситуация перед выступлением как раз генерального секретаря партии,
там идут с ожесточебной боей. Израиль применяет и авиации в том числе. Между тем,
в Балле сообщили о том, что 55 бойцов этого телового крыла партии погибли. Израиль молчит и не раскрывает
свои потери, оно и понятно, но, собственно, то же самое не делают и всех тригазок. Говорят, что
у них все прекрасно, хотя тот же Хамас сообщает о том, что в результате достаточно жестких
поиск столкновения у Израиля серьезные потери и вот говоря о подземных сооружениях
тут очень важно поправить они настолько изолированы друг от друга, то есть они не
пересекаются так что тут действовать израильская армия цахала придется непосредственно ножкой
никакой нервной политической газмом или сопленья по сути не поможет ну или поможет но никак
кардинально проблему вот этих тоннелей не решили. Она левана израильской границей что
То есть сейчас происходит, как Ливан ведет себя, к чему готовится Сахал, есть ли и признаки того, что действительно начнутся боестолкновения?
Ну, во-первых, Сахал подтягивает и технику к северным границам с Ливаном.
Соответственно, достаточно увеличивается количество людей от хэзбалы.
Помимо хэзбала, готовы примкнуть к этому движению.
И другие организации, в том числе, представленные коммунистов и социалистов, у них есть свой силовой полок.
Конечно, не такой, наверное, продвинутый раз, как Хэсбала, но тем не менее они готовы выступить одним фронтом против Израиля.
Вот мы общались с коммунистами, с социалистами здесь местами.
Они говорят, да, у нас есть и оружие, и у нас есть договоренности, предварительные договоренности в поддержку Хэсбалы.
мы готовы вступить, будем в любые боистолкновения.
Будем ждать, что происходит на границе,
на границе происходит примерно одно и то же,
перестрелки с двух сторон.
Избалла пытается уничтожить наблюдательные пункты,
техническое оснащение выводит из строя,
бьет и по живой силе.
Соответственно, в Избалле применяют
ответ и авиация, и артиллерию.
Соответственно, некоторые атаки избалла
до ограниченных городов, и попадают в инфраструкцию.
Вчера будут попадать гранины за киномат.
Спасибо вам большое. Спасибо огромное.
Станислав Бернвальт на прямой связи берут.
Будем ждать в 15 по местному, в 16 по Москве выступление на Сралы.
Вернем через минуту.
Это к Лондоню про полистинский активист.
Облил красный краской стеклянной двери офиса итальянской компании Леонарда.
смотреть стены, расписал лозунгами свобода по листину и закройте. Дело в том, что за
изысканным названием Леонардо скрывается транснациональная оружиная компания, которую
нападавший обвинил в соучастие военных преступлений в Израиле в секторах газа. Ближневосточную
трагедию изо всех сил эксплуатирует кандидаты в президенты США Ники Хейли в частности заявила,
что Израиль всегда пытался защитить тебя и всегда попадал под удар из-за этого,
так что нужно поддерживать Израиль, чем угодно, весь Хамасы симпатизирует Путин.
Ну и Лавров только что заявил, что Россия настороженно относится к планам
о переселении жителей сектора газов других государств, а публикованные СМИ,
Планы Израиля о переселении полистинцев способны лишь посеять грозди гнева,
которые осложнят невероятно тяжелую ситуацию в регион.
Это была программа 60 минут. До свидания.
