Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи! Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным у нас специальный выпуск из срочной новости.
Украинские боевики форсировали северские даницы и попытались высадиться на Белгородчине в селе нового Товалжанка. Сообщили в Миноборон.
Заминовшие сутки в ССУ выпустили по Белгородской области 650 снарядов.
180 из них как раз по Аттоволжан.
Украинские боевики в итоге были накрыты ударом авиации и артиллерии.
Накаляется ситуация и в многострадальном Шибекина.
Губернатор Голодков сообщил, что еще два человека погибли.
Жители публикуют кадры, на которых видны горящие дома,
осколки снарядов и сгоревшие машины.
В городе пропала мобильная связь и интернет.
Сегодня же свое участие в диверсиях в Белгородской области подтвердили польские наемники.
Явка с повинной поляки Гордо опубликовали в своих соцсетях.
Фото из бронемашин на границе с областью, а также видеозаписи с заходом на КПП-грайвером.
Ранее об этом сообщали и жители области.
Так, жена погибшего члена самообороны, у которой на глазах убили мужа, рассказала губернатору Глоткову о том,
что среди нападавших были поляки и американцы. Кадры с места в нашем сюжете.
Здесь видно все в восколках, все в восколках дымит. Все разрушено, посмотри. Все постройки,
мост, река Серрский Донецтс, непосредственно.
Автомобильный мост через Северский Донецтс на границе Белгородской области.
Украинские террористы форсировали реку и попытались вторгнуться на территорию России
в районе села Новая Тавалжанка.
Под разделениями вооруженных сил и пограничной службы в ФСБ России
сорвана попытка, два группы украинских террористов
проникнут на территорию Белгородской области
Под прикрытием интенсивного артлеристского обстрела гражданских объектов
террористы попытались спорсировать реку Северский Донецк
и высадиться на окраине населенного пункта Новая Тавалжанка-Белгородской области
Прошли. ТРГ. Идет бой сейчас в новой Тволжанке.
Я надеюсь, что они все будут очень сложно.
Я мочу, как из бродни, я мочу.
По-другому, не может быть по определению каждый день от рук.
Эти фашистов погибают мирные жизни.
В том числе и Белгородской области тихорони уже каждый день.
Искалеченные дети, убитые старики.
Вот что остается после этого.
В этих кадрах полыхающие жилые дома и особо многоквартирных домов
ДРГ открыли хаотичный огонь по территории, где заведомы нет никаких военных объектов.
Артиллерийский террор продолжался 24 часа без единого перерыва.
По региону выпустили 650 снарядов, 11 залпов по казинке, 14 поглотого, 140 по силу Муром,
185 прилетов зафиксировано в той самой новой Товолжанке.
А вы чего не уезжаете?
Да, я уже поеду. Я привыкла, и ни те уже не пристроить.
Не страшно?
Ой, там уже ничего, уже при...
Одна, а вот несколько метров, следующее.
Что уже моется?
А тут вот, только сейчас он горит.
Вчера вечером так вообще осколки тут по крышам летели,
так бамбетчошка с хата подпрыгнена.
А мы тут на улице одеслись.
Казайство вот там и там ходим, тут по... ну, ухаживаю.
То гуси у людей, то куры, то поросенок.
Поехали, поехали.
Ну, сегодня стреляли, только они туда-дальше, как на таможье.
Как и чли, что это оно такое?
Вот, сошел.
На этих кадрах бывший пограничный переход у села Казинка
и первое доказательство участия
польских наемников террористическом набеге
на российскую территорию.
Иду.
Иду.
Иду.
Иду.
Иду.
Иду.
Иду.
Иду.
Иду.
Иду.
Иду.
Иду.
Угнанный российский БТР из сплошной польской речи.
В качестве знака свой чужой – это самая жёлтая изолента на руках и ногах.
На юмнике разбирают захваченный боекомплект и грузят его в БТР,
черты хаясь и проклиная всё русское.
А здесь террористы позируют с табличку почта «Россия»,
ракетный удар со стороны российской авиации «Последнее»,
что удалось запечатлеть террористам.
Польские СМИ информацию подтверждают.
Наемники действительно воевали в Белгородской области.
Так выглядит результат совместной работы российских
подразделений, которые участвовали в консорт диверсионной борьбе
против украинских боевиков на кадрах шесть мертвых
в СИУшнику.
Бельгийская газета «Люсуар» пишет, что министр обороны
страны запросил у Киева разъяснение.
На фотографиях от участков подбегицы увидели в руках
киевских террористов свои штурмовые винтовки
Скар.
Мы узнали, что оружие, произведённое в Бельгии и поставленное в Украине,
было недавно использовано диверсантами на территории России.
Наши службы разведки и военные сейчас изучают эту информацию.
Я пока не могу это подтвердить, всё ещё надо изучить, но наши правила ясные понятно.
Мы поставляем оружие на Украину исключительно в оборонительных целях
для защиты Украинской территории.
И это очень строгое правило, как и для Бельгийской, так и для прочих европейских армий.
армии.
Мы требуем у украинцев дать разъяснение, поэтому…
Открестилось от своих наёмников и Варшава официальные
власти сообщили, что Польша никак с ними не связывается.
«Сударами авиации огнём артиллерии и подразделений
прикрытия государственной границы Западного военного
округа.
Террористические формирования к Киевского режима были
уничтожены.
В результате огневого поражения ликвидировано более десяти
террористов, две лодки и один броня автомобил.
Давно при этом известно, что впереди в ВССУ храбро
идут от ряда психологической атаки. Иногда в их руках
обычные фейки, но в этот раз они выбрали оружие посерьезнее.
Фальцы, которые украинские боевики прикладывают к
своему ртам. Такой странный ролик выложил и заместил
министр обороны Украины Гану Малярму. Планы любят
тишину. Сообщаются в кадре, видимо, с намеком на то,
что о начале контрнаступления никто не объявит, а мы-то
наимные думали, что Зеленский нам обязательно позвонит
ну или хотя бы пришлёт в Москву СМС.
Шутки-шутками, но если у ВСО будет хоть малейший успех,
то все, все россияне, даже так называемые хорошие русские,
будут уничтожены.
Глава офиса Зеленского, Ермак, прямо говорит,
что бред украины провинились абсолютно все жители России,
без исключения, и все должны быть наказаны.
Прямо сейчас тяжёлые бои.
И тут на Донбассе за населённый пункт Новодонецка,
это угледарское направление фронта.
Подразделение ВСУ уже с сутки,
волнами накатывают на позиции наших войск и якобы зашли на окраин и поселка.
Накануне украинские формирования также предприняли ряд атак на данном фронте,
но все они были отбиты.
Атаки начались из района Великой Новоселки.
ВСУ задействовали не менее 30 бронемашин с западных поставок,
и большое количество пехот и цель наступления
попытаться разрезать ДНР на две части.
Активизировались ВСУ и на других участках фронта противник
попытался было прорваться на запарочном направлении.
В столкновениях у временского выступа ВСУ задействовали до 10 танков.
В атаки участвовала и другая бронетехника,
а также ротная тактическая группа пехоты.
Сообщается об активности противника на солидарском направлении.
Артиллерия врага бьет по городу из-за всех орудий по словам военкоров.
Основные силы Кейф пока бережёт, и, вероятно,
он их применит на совсем другом направлении.
«Россия считает, что готова уничтожить украинское
контур наступление до того, как оно официально начнётся.
Назначенные России администрации оккупированного запорожья
утверждает, что российские войска отбили атаку украинцев
в соседнем Донецком регионе.
Они также говорят, что вооружённые силы Российской Федерации
оттеснили продвижение украинцев по линии фронта.
Украинские чиновники, однако, отказались от комментариев.
Конечно, сложно оценить, как именно должно выглядеть
наступление, в отличие от пробных шагов, которые
мы сегодня увидели на Донецком и Запорожском направлениях.
Янштаб Украины атаки на этих участках фронта не комментирую.
Я думаю, на данный момент совершенно ясно, что контрнаступление
будет неминуемо.
Или, по крайней мере, мы очень глубоко погрузились
в то, что, по-видимому, формирует тактические операции
украинской страны.
В часть этого процесса происходит в информационном
пространстве.
Заместитель министра обороны Украины на выходных опубликовал
это видео.
Давайте посмотрим.
«Таким образом они явно призывают к молчане в
связи с этим контрнаступлением.
Подпись к видеоугласить, планы и любит тишину.
Это значит, что начало контрнаступления не будет
анонсировано, последствия прямо противоположные
и заставляет нас говорить о контрнаступлении.
Это следует из другой видеозаписи, сделанной
главнокомандующими вооруженными силами Украины чуть более недели назад.
Аналогичным образом в стиле трейлера там показана тренировка украинских войск,
демонстрируется западное оружие. Они позволяют напряжению нарастать вокруг этого,
предположительно для того, чтобы у России не было времени взять паузу,
перегруппироваться и переворужиться, чтобы они могли продолжать прощупывать их оборону.
Объедините это с участившимися случаями нападений по ту сторону границы.
Вот готовка к атаке начинается посреди ночи, сразу после часа. Готовятся беспилотники.
Артиллерия следует на рассвете.
Поездка в Криминую занимает два часа. Потом пешком, дальше дорога к фронту.
Огневые позиции скрыты в лесу. Противник с двух с половиной километрах.
За ударами внимательно наблюдают в командном бункере на отдалении 25 километров.
Даление 25 километров. Есть попадание и промыки.
Последняя – ошёбая боль, потому что миномётные боеприпасы скудны.
Просто происходит у нас на передовой, я бы не назвал,
контрнаступлением, а скорее сопротивлением.
Мы обороняем свои рубежи и пытаемся продвинуться в разных точках.
Когда мы встречались в последний раз, сказал он мне,
была совершенно другая тактика, но не только с нашей стороны.
Она была другой и с российской стороны.
Мы реагируем друг на друга и учимся друг у друга, тактика всё время меняется.
Много успехов. Он много говорит об успехах, однако вскоре, после окончания нашей беседы,
ему сообщили, один из его людей был убит, а чей оттворы ранены.
Президент Зеленский заявил из Данию Wall State Journal, что его войска готова к антернаступлению,
однако предупредил, что за это возможно придётся заплатить большую цену.
Даже на этом в деревенском кладбище уже появились новые могилы, шести погибших украинских солдат.
Украинских солдат. Президент Зеленский предупреждает, что куда больше солдат погибнет в этом контронуступлении.
По имеющимся данным, российские войска сорвали крупное наступление украинцев в пятить точках вдоль мини-фронта.
В Южном районе Донецкой области Москва утверждает, что сотни сиевских военных были убиты.
Министерство обороны России публиковало визеозапись, на которой, по его словам, видно, как несколько украинских бронетранспортеров Оля уничтожаются российским огнем.
Украинского контрнаступления давно ждали, но Киев заявил,
что не будет заранее предупреждать о его начале.
«Украинские власти никак не прокомментировали эти российские сообщения.
Это соответствует их политике, заключающейся в том,
чтобы не комментировать заявление России и не предоставлять никакой информации,
которая могла бы раскрыть их планы относительно контрнаступления.
На съемке видно, как уничтожается какая-то американская техника,
которая находилась в руках украинцев».
«Первую очередь это не экзамен.
Мы не оцениваем украинское контрнаступление, говоря.
«Вы хорошо поработали, применив всё, что мы вам дали.
Мы намерены поддерживать Украину в достижении как
можно большего прогресса на поле боя, чтобы у неё
была наиболее выгодная позиция за столом переговоров.
Мы верим, что это контрнаступление позволит Украине вернуть
стратегически важные территории, оккупированные
России и являющиеся с уверенными украинскими
землями.
Всколька именно и где будет зависеть от событий на местах,
когда украинцы начнут это контур наступление.
Но мы верим, что украинцев ждет успех в этом контур
наступлении, и мы продолжим их поддерживать, поскольку
они стремятся защитить себя от российской агрессии.
То есть советник Байдена Салевана уже начался
лить соломку перед украинским наступлением.
О том, что в ССУ не сдали американский экзамен на наступление на Южное Донецком направлении и пошло не по плану,
наглядно демонстрируют новые кадры, которые опубликовали в Минобороны России.
По данным ведомства, в ССУ задействовали шесть механизированных и два танковых батальона.
Результат следующий, уничтоженный до 250 украинских боевиков, 16 танков, 26 БМП, 14 пикапов в ССУ.
Также в Минобороны России рассказали, что целью был прорыв наиболее уязвимого, это по мнению ВСУ, участка фронта.
Речь об угледарском направлении.
Сообщается, что во время отражения атаки в одном из передовых пунктов управления находился начальник генерального штаба России Валерий Гераси.
Тудра 4 июня. Противник начал кругом масштабное наступление на 5 участках фронта на южнодонецком направлении,
введением воев 23 и 31 механизированных бригад из состава тридидидических резервов вооружённых сил Украины
при поддержке других воинских частей и подразделениях. Всего было задействовано 6 механизированных и 2 танковых батальона противников.
Целью противника являлась прорыв нашей обороны,
но наиболее уязвивом, по его мнению, участке фронта.
Своих задач противник не добился. Успеха не имел.
Прижидать умелых и грамотных действий восточной группировке войск.
Потери вооруженной силы Украины составили более 250 человек личного состава,
16 танков, 3 боевые машины-пехоты, 21 боевая бронированная машина.
Командующая объединенная группировка и войс, начальник
Генерального штаба вооруженной силой ассистической
федерации генерала Арния Герасимов, в этот период
находился на одном из передовых пунктов управления
на данном направлении.
А теперь о чудесах американской дипломатии, которая подтверждает
шизофрению внешней политики Вашингтона.
Помощник госсекретаря США Кринтон Бринг отправился
в КНЭ в надежде наладить отношение с Пекином.
Практически одновременно с этим на самете по безопасности в Шан-Гриллаше в Пентагону, Востен, Китая, угрожает.
Министр обороны США предупредил, что война за Тайвань будет опустошительной и окажет невообразимый эффект на мировую экономику Остен.
Подчеркнув, что США будут поддерживать тайбейских сепротестов.
Неудивительно, что на этом фоне министр обороны Китая Лишан Фо официально объявило бухудшение отношений из США до самой низкой точки 79-го окон.
То есть, до времен, когда у США было только одно единственное посольство в Китае, да и то в Тайбее.
Также Ли Шан Фу назвал возможный конфликт их макиянии невыносимой катастрофы для всего человечества.
Не применул министр обороны Китая и унизить в Сингапуре американского коллегу.
Пожалуй, руку Остину, но отверг его личную просьбу, а встречи ТТТ. Это неудивительно.
Снимать с главами наборона КНР Санкции Вашингтон отказался.
Не собираются США и прекращать провокация в Южно-Китайском море.
Виноватыми в Пентагонии при этом выставляют все равно в МС КНР.
Мол, китайский корабль Класса Луянг-3
небезопасно прошел всего в 137 метрах от американского эсминса Чунхун,
когда корабль в МС США вместе с канадским фрегатом Монреаль
проходил через тайванские проливы, шалуются в Пентагонию.
После того, как китайский корабль подрезал и сменил
с ВМС США, тот сбавил скорость и немедленно сменил курс.
В Пекине пояснили, что просто оттеснили корабли НАТО,
от границ КНР заявили, что их корабли в таких манёвров
у американских границ не совершают.
Мы начинаем снова напряжённости между двумя крупнейшими
в мире военными сверхздержавами, между Соединёнными Штатами
Речь идёт о последствиях военных действий в тайваньском
проливе и в акватории между островом и Китаем.
Новое видео демонстрирует, как китайский военный корабль
ускорился и прошёл мимо на расстоянии 140 метров от
столкновения с американским военным эсминцем.
Китайский корабль даже вызвал американское судно
Чунг Хоун, призвав ему двигаться, иначе произойдёт
столкновение.
Американское судно замедлило под, чтобы избежать столкновения.
Новости об инсиденте поступили в тот же день, когда министр
Министр обороны Лой-Тощем в Сингапуре сделает предупреждение Пекину.
Чтобы было ясно, мы не стремимся к конфликту или конфронтации,
но мы не дрогнем перед лицом запугивания и принуждения.
Министр обороны Китая заявил, что именно США пошли
на провокацию в лице этого военного корабля вблизи Китая.
Этот комментарий прозвучал после того, как министр выступил
на крупной азиатской конференции по безопасности в Сингапуре.
Только что мы завершили наше 18-часовое путешествие
по тайваньскому проливу на фрегате Монреаль.
К нам также присоединился американский эсминец, который
успел столкнуться с китайским военным кораблём.
Путешествие по этой части мира обычно сопровождается
союзным судном.
Вот здесь с нами этот военный корабль США, который
будет идти вместе с Монреалем через тайванский пролив.
Этот корабль USS Chung Kung, он передвигается соответственно
с Монреалем последние несколько дней.
Но китайские военные корабли следили за совместной миссией
США и Канады в Южно-Китайском море, но с расстояния.
Как только в Тайваньском проливе Россия Сатуман, мы сняли
это видео, где один из китайских кораблей показывает свою
агрессию.
Он набирает обороты и идёт слева от Чунг-Хун, одновременно
предупреждая американский корабль по радио, чтобы тот
двигался, иначе произойдёт столкновение.
Американцы же ответили держаться подальше от их корабля,
но в конечном итоге их подрезали и им пришлось снизить
обороты, чтобы не врезаться.
Два корабля разошлись всего лишь в 140 метрах друг от друга.
«Когда вы находитесь на двух больших кораблях и маневрируете
друг от друга на расстоянии в 140 метров, это очень опасно.
Вы никогда не захотите так близко приблизиться к другому
сумму, потому что очень много факторов могут пойти не
так, как надо, из-за чего вы можете столкнуться».
Обращаясь к аудитории, представители глобальной
безопасности министра обороны Китая Ли Шан Фу дал Соединённым
штатам несколько резких советов.
Уберите свои корабли и самолеты, он сказал так, Пикин
реагирует на критику инцидентов в Тайванском проливе.
Аналогичный случай произошел на прошлой неделе над Южной
Китайским морем, когда китайский самолет совершил маневр
рядом с американским самолетом-разведчиком.
Не пытаясь оправдать действия, генерал Лешан Фузо
заявил, чтобы избежать подобных инцидентов, США должны
держаться подальше от Китая и не лезть не в свое дело.
Президент Байден вместе со своим братом
играет в Угольф на военной базе Эндрюс в Мэри-Лэнди.
В то же время высшая должна снаелиться,
сконцентрирована на Пекине, пытаясь ослабить напряженность
в отношениях между США и Китаем.
Последняя провокация произошла в тот момент,
когда администрация пытается разморозить ледяные отношения с Китаем.
Президент Байден ранее заявлял, что отношения все же наладятся.
Высокой напряженностью США называют шаг Китая,
который послал корабль перехватить американский эсминец.
Это крайний инцидент в большой череде событий,
происходящих между двумя сторонами.
Февралея американский истребитель сбил китайский аэростад шпион,
который парил в американском воздушном пространстве,
из-за чего отношения стали ухудшаться.
Некоторые законодатели обеспокоены плохими отношениями с Китаем.
Когда вы посмотрели это видео, какая у вас была реакция?
Конечно, это очень близкий маневр китайского ракетного эсминца.
Пересекать переднюю часть американского корабля
Это был опасный поступок.
Я имею в виду, что мы говорим об очень короткой дистанции,
ведь что-то может пойти не так и привезёт к ужасному,
и это действительно показывает степень профессионализма
со стороны китайцев.
Они действительно рисковали, делая это.
Мы говорим о столкновении объектов стоимостью в миллионы
долларов.
«Какая у китайских военных была цель?»
Основная стратегия Китая, по-видиму, заключается в том,
что они хотят терроризировать как можно больше американских
кораблей и самолётов одновременно.
И в планах у них проведение подобных манёвров в международном воздушном пространстве и на международных водных путях.
И главное для нас, мы хотим сохранить то, что мы называем коммуникацией.
Мы хотим сохранить открытыми воздушные пути, потому что мы хотим и дальше продолжать следить за китайцами.
Займет в Сингапуре также известный под названием Шан-Грела,
названный так в честь гостиницы, где проходит эта встреча посвященная безопасности в Азии.
В днем принимают участие более 600 делегатов из 49 стран.
Но все внимание приковано ко встрече министров обороны
США и Китая.
Китай отверг предложение об официальной встрече с
министром обороны США Луи Домойственным.
«Вминистр обороны США и Китая сидели рядом во время
слов местного ужина.
Я думаю, что организаторы сами это специально позадили
их рядом, для того, чтобы обе стороны могли встретиться
и переговорить».
«Даже до того, как конфронтация между США и Китая начала
Китай говорил об отсутствии диалога касательно ситуации не только с
дайваньским проливи, но и в Южно-Китайском море, где Китай окружён американскими
военными базами. Первый центр такого пояса находится в Кинаве, второго на Гуаме.
Вместе с этим есть база в Сингапуре, которая контролирует жизнь на важные для
Китай морские пути. Многие аналитики говорят, что соперничество с США и
Китай создаёт неопределённость в Азиатско-Тихо-Океанском регионе.
Основной посыл, который мы слышим на этом сомнете, конфликта можно избежать.
Но для этого этой проблемой надо заниматься.
Делегаты и аналитики согласны с тем, что конфликт между США и КНР будет катастрофой.
Отношения между Китаем и США находятся в самой низшей точке за последние десятилетия.
И не похоже, что эта трёхнедная конференция сможет их хоть как-то улучшить.
Американские пропагандисты ССБС в тревоженый китайский флот в количестве кораблей превзошёл американский.
У КНР уже сейчас около 340 военных кораблей, тогда как у США менее 300.
И новые Китай строят три раза быстрее, чем Америка.
При этом у Китая 8 эсминцев, туре 0,55 нового поколения на каждом 112 ракетных пусковых установок.
У США только два аналогичных корабля, проект Zoom World и ракетных установок, на них всего 96.
Кандидат на пост президент США Ники Хейли увязывает возможную эскалацию на Тайване с украинским конфликтом.
По ее словам, победа Украины станет победой для всего так называемого демократического мира.
Мол, если не остановить, Путина начнется третья мировая война.
Русские нападут на Польшу и Прибалтику.
Вольгодно почувствуют себе ираны Северной Кореи.
Китай тут же попытается захватить Гонконг и Тайвань.
Министр оборонок Китая Лишан Фуупр предупреждает, Китай будет воссоединен.
В идеале мирно, но если не выйдет, то силой.
Вашингтон уже готовится воевать за тайванских сепаратистов,
народно-освободительные армии Китая, в том числе и в джунглях.
Выживать в экстремальных условиях американские военные тренируются на острове Гавайского архивилага Уаху.
В лагере Академии 25-й Пехотной дивизии армии США солдатам и офицерам объясняют,
половина всего, что встречается в джунглях, пытается вас убить.
И это еще речь о джунглях, которых нет китайских солдат.
Добро пожаловать в джунгли.
Хорошо, новобранец, готов ли ты продолжать обучение?
Не уверен.
Ответ может быть, либо да, либо нет.
Ты готов продолжить обучение?
Это армейский курс подготовки по ведению боя в джунглях.
Каждый год болит 40% всех, и начинает его не доходят до конца.
Почему вы вступили в армию?
Я вступил в армию, потому что захотел.
Соединённый штат Тихоокеанская держава, и мы ей останемся.
Ни для кого не секрет, что Китай растущая угроза для военных США. Так что у нас крайне важная
миссия. У нас есть возможность подготовиться к наиболее сложным условиям ведения боя.
Так то же самое касается дико природов. Половина всего, что вы найдёте в джунглях,
попытается вас убить. Это же распространяется и на растениях.
Это один из первых уроков, которому новобранцы учатся в школе джунгли. 50 процентов всего,
что есть в джунглях, попытается убить тебя. В джунглях видимость ограниченной передвигаться
нужно медленно и методично. В материковой части Соединенных Штатов нет джунглей,
поэтому обучение проходит здесь, на острове Уахо, на Гавайях. Армия тренирует свой солдат в
в лагере Академии 25-й эфикотной дивизии, недалеко от города Вахаява.
Первый день перебывает в 80-го бранцев.
И только 51 дойдет до конца.
Другие же отсеятся. В ходе 12-дневного тренировочного курса,
провалив один из критически важных тестов.
Новобранцы должны пройти их все, а также выжить в течение трех дней в джунглях,
что является кульминацией.
Только после этого они пройдут курс и получат соответствующую нашивку.
8 новичков сойдут с дистанции уже в самом начале,
не сумев упаковать 27 критически необходимых предметов,
однако их заменят новички из списка, ожидающих.
У вас есть 3 минуты, чтобы выкинуть все из своих сумок.
А теперь у вас есть 7,5 минут, чтобы упаковать все ваши вещи.
Президующая группа справилась за 7, но я дам вам 4 в 30 секунд.
Семьдесят восемь новичков добрались до второго критического
теста, который называется «Джунгли 5000».
У новичков есть сорок минут, чтобы пробежать пять километров
по дороге с изменчивым уклоном, неся при этом груз и реплику
винтовки, которые называют резиновой уточкой.
И семьдесят и восьми новобранцев шесть не смогли завершить
это испытание.
Еще одно критическое испытание — это ориентирование на
местности.
новички учатся манёвром маленьких группов, например как незаметно передвигаться и
коммуницировать в джунглях. Очень важно отрепетировать всё, если вы уверены, что всё
знаете, значит вы п*****. Последним испытанием является Зелёная Милия.
Отряд находится груз, который им придётся принести до конца испытания.
На курс прибыл в 80 человек, но до конца дошел лишь 51.
При этом оказывается, что Соединенные Штаты очень внимательно наблюдают за атаком
и Киева по целям внутри границ Российской Федерации и допускают бедненькие рисы
эскалацией конфликта. Об этом заявил председателя
объединенного комитета начальников штабов вооруженную в сил США генерал Марк Милле.
Крайне любопытно было бы услышать от этого Милле, какой из коллации ждет Вашингтон.
Остались какие-то инструменты, кроме ядерного оружия или гипотетического удара по аэродрому Жешу в Польше?
Вопрос, естественно, риторической.
Самой речь с политой в 34-го годовщину первых, как говорят поляки, свободных выборов снова неспокойна.
На улице польской столицы вышло 500 тысяч человек, при том, что население самой Варшавы,
чуть более полутора миллиона человек.
Ошеломляющую акцию правительственного процесса возглавил бывший премьер-министр Польши Туз.
Также в митингу примкнул экспрезидент Польши Валенс.
Люди недовольны действием правительства Муравецкого,
а также правящей партии правой справедливости, но и самим президентом, естественно, Дудой.
Поляки обвиняют правящие элиты в автократии и недовольны новым репрессивным законам.
Закон предусматривает сознание комиссии,
которая будет изучать действия политиков, начиная с 7-го года на предметы их потенциальной коллаборации с Москвой.
Простых поляков, конечно, не волнуют российское влияние,
они видят в данном законе способ удержания власти
в руках действующего премьер-министра и президента и борьбу с неугодными.
В связи Дуда даже решил смягчить закон, но поляков это уже не устраивает.
Теперь они требуют исключительные, только отставки и перемен.
Тут важно понимать, что польская оппозиция такая же прозападная, в сущности антироссийская,
как и правящая партия правой справедливости, но все-таки есть небольшие отличия тус,
со товарищей сориентированы на Брюссель, а вот правящие в Польше почти 10 лет консерваторы,
ориентируется исключительно на Вашингтон.
Чем закончилась драка с жабы с гадюкой?
Смотрите.
Польская оппозиция называет эту акцию протеста
одной из самых крупных антиправительственных демонстраций за последние десятилетия.
Полмиллиона человек вышли на улице Варшавы,
чтобы сказать нет правительству премьер-министра Матэу Жеворовецкого,
который назвал протест цирком.
Протестующие также обвинили президента Анже Дуду
и его партию права и справедливость в росте стоимости жизни.
Воскресенье отмечалось годовщина первых свободных выборов в Польше,
которые прошли в 1989 году.
Среди участников марша был Илья Хваленца,
который возглавлял союз солидарности в успешной борьбе против коммунизма,
после чего он стал президентом страны.
Пол миллиона поляков, одетых в красно-белые цвета национального флага,
вышли на улицы Варшава, чтобы сказать, нет авторитарной Польши.
Люди приехали со всей страны, чтобы продемонстрировать силу,
которую попросил показать бывший премьер-министр и глава оппозиционной партии Донарь Стуск.
Мы собрались здесь сегодня, чтобы продемонстрировать, что Польша – это Европа, и весь мир видит, насколько мы сильны.
Многие из нас готовы, как 30-40 лет назад, снова бороться за демократическую и свободную Польшу, снова бороться за наши права.
Они борцы с популистической националистической партией правой справедливости, которая
находится у власти 2015 года. Партия обвиняют в подрыве верховинства закона,
превращение государственных СМИ в рупор пропаганды. Я приехала сюда засвечать
демокрасию, потому что не могу смириться с тем, как разрушается парламент и конституционный суд.
Война в соседней Украине повысила популярность партии правой справедливости, которая выступала
против Кремля, но протестующие обвинили правительство в
копирование авторитарной политики коммунистической
эпохи.
Большинство опросов показывают, что правящая партия, вероятнее
всего, выиграет парламентские выборы в конце этого года,
но стоит отметить, не наберет большинства, что откроет
оппозиционным партиям путь к власти, если, конечно,
они сохранят сегодняшний уровень поддержки и ему
дастся договориться между собой.
«Люди, принявшие участие в антиправительственном
митинге в Варшаве, протестовали также против нового закона,
который, по мнению критиков, может быть использован для преследования оппозиционных политиков в год выборов.
Сам закон провоцирует людей выходить на улицы, поскольку будет создана комиссия, которая рассмотрит,
начиная с 2007 года и далее, как политики могли подвергаться чрезмерному влиянию Москвы.
Комиссия будет собрана, чтобы изучить такие вещи, как, например, энергетические сделки.
Все это происходит на фоне войны на Украине.
Но оппозиционные политики относятся с подозрением, как они говорят.
как они говорят, это на самом деле дает право властям
уничтожить оппозиционных противников и потенциально
запретить им занимать государственные посты.
Комиссия начинает рассматривать период с 2007 года.
Дональд Туз был премьер-министром Польши, после чего он стал
президентом Европейского совета, но это было позже.
Теперь президент Польши, несмотря на то, что он подписал
этот закон, он предложил внести в него поправки,
и он говорит, что, например, депутаты не будут заседать
в комиссии, как это предоставлено сейчас, и что механизм,
комиссия располагает настоящее время для эффективного отстранения политиков от должности
будет устранен. Но оппозиция говорит, что этого недостаточно, потому что по сути, даже если у вас
есть комиссия, которая может запятнать имя политиков, не имеющих доступа к надлежащему судебному
надзору до выборов, это все равно будет иметь очень большой электоральный эффект. Теперь на Балтику,
где прямо сейчас Россия и Ната одновременно проводят военные учения, наша страна задействовала
в манёврах три с половиной тысячи военных 40 кораблей 25 самолетов. Цель отработать защиту и оборону
морских коммуникаций и баз Балтийского флота. Параллельно Альянс проводит крупнейшее военно-морские
учения НАТО Белл Топс 23. Участие в них принимают 19 стран. НАТО также Швеция, которая вот-вот вступит
в антироссийские военные блоков. В учениях задействованы примерно 6000 солдат 50 кораблей 45
Войны планируют провести тренировки по противолодочной, противовоздушной и противоминной обороне.
Но недавно вступившие в Натах, Венляндия, в рамках подготовки к конфликту с Москвой,
возводят забор на государственные границы.
Пока финские пограничники взялись лишь за тестовый 3-х километровый участок населеном пункте Пелкола.
Строить его начали в феврале. Готов будет к Явгуску.
Для понимания, общая схопутная граница России и Финляндии без учета озер и рек почти 1 100 километров.
При нынешних темпах работ 3 километра за полгода возводить заборы вдоль всей границы Финны будут 183 с лишним годом.
Пока забора нет, Финляндия впервые проводит совместные военные учения с армией США рядом с российской границей.
В манёврах Карельский замок 23, под руководством бригады Карелия, участвует около 7000 человек и 1,5000 единиц техники.
В Хельсинге никто не скрывает учения демонстрации силы русскому медведю.
Воевать в Винной Американции тренируется именно с Россией.
Винская Карельская бригада замечает противника на границе с Россией. Но это не те, о ком вы думаете.
Они тренируются вместе с четырьмя сотнями американских военных.
Первые, основательно, НАТО тренируются со своим новым союзником на Земле,
за которую боролся с Россией еще по времена Второй мировой войны.
Вот Финляндия привносит в НАТО.
Финляндия привносит великолепно на тренированных военных.
Это крайне дейспособная военная организация с большим опытом на подобном типе местности.
Пинятия присоединилась к НАТО в апреле, понимая, что блок усилит безопасной страны.
Эти учени, на которых финские американские солдаты учатся работать сообща,
чтобы защитить этой земли от снастранного врага, проходит всего в час езды от российской границы.
То, что Россия делает на Украине, Европе, изменило восприятие внутри НАТО и по всей Европе.
Мы серьёзно относимся к пятой статье блока. Мы прибыли сюда, чтобы успокоить наших союзников и
и усилить защиту Восточного фланга.
«Мы хотим показать, что у нас есть возможности противостоять
вторжению.
И это самое главное, это должно сдержать любой вид
агрессии, любой вид негативного влияния, которое может
произойти».
«Учение проходит за месяц до начала сами Эта Натана,
который ключевым вопросом будет поддержка восточных
партнеров, а также помощь Украине.
Вступление Финляндии в Наты было деликатным вопросом.
С одной стороны, мирозазлить русского медведя, а с другой
гарантировать свой будущий безопасность.
И скорость, которой страна вступила в Наты, вызывает
ряд новых вопросов, потому что Украина также подала
заявку на вступление в НАТО.
Так что страны, граничащиеся с Россией вроде Финляндии,
будут решать, стоит ли принять Украину в НАТО как
можно раньше или же это будет слишком серьезным шагом
к эскалации.
Присоединение к НАТО – не единственная реакция
Финляндии на войну.
Это прежде нейтральная страна полностью изменила
свой подход к своему соседу.
Теперь Финляндия, когда-то дружеская страна, перешла
от проволочной сетки к колючей проволоке.
Финляндия ранее была осторожна, не желая переходить тонкую
грань в отношениях с Москвой.
Однако диалог и доверие исчезли, поэтому теперь
нужны барьеры и защиты со стороны НАТО, поскольку
обстановка новосточной планги становится всё более
напряжённой.
Итак, за порожье Южнодонецкое направление и максимально
тревожное сообщение Министерства обороны Российской Федерации
накануне ночью стартовал контрнаступ в ССУ широко
анонсированный, разрекламированный.
Во всяком случае, они попытались прорвать нашу линию обороны,
вышло? Будут ли новые попытки? Когда и где эти
главные вопросы? Мы на фронт в этой связи переносимся,
напрямую связи, основатель Бригада Восток, полковник
Росгвардия, Александр Ходаковский. Александр Сергеевич,
здравствуйте, бесконечно рада вас видеть. Что это
было? Как к этому относиться? Правильно ли мы понимаем,
что это оно и есть? То, что давно и рекламировали
и то, чем нас пугали. Я имею в виду, широким фронтам пошли в атаку.
Ну, на самом деле, это пока еще не было. Это есть, как правильно заметили.
Сейчас ситуация в развитии находится.
Пока что день еще цветовой и бои не стихли, но я думаю, что и ночью какие-то столкновения продолжатся.
Давайте зацепимся изображения, прорвали ли и прорвали оборона.
Оборона, она ведь не представлена только одной какой-то передней линией.
Сейчас противник пытается расправиться с нашей передней линией.
Все основные даже инженерные коммуникации находятся за спиной чаще всего этой передней линией.
И в том числе, и инженерные сооружения, и в том числе именные поля, которые ставились на самой передней линии.
Будем считать, что это наш первый фарпост, который противник сегодня активно претендует.
Он даже не сегодня начал это делать.
что ты делаешь со вчерашнего дня, но сегодня он развивает свои усилия, и он достиг каких-то некоторых продвижений для себя, понеся, безусловно, потери.
Ну, например, если говорить про Южно-Донецкое направление, про заправочное направление, я знаю только из общих источников, и повторять не стану,
а вот что касается Южно-Донецкого направления, то он сейчас зацепился за такой населенной пункт, совершенно небольшой, даже не на каждой карте он обозначен, на Водонецкое.
Это фактически передняя линия, противник зацепился за крайние улицы, накопил там технику, сосредоточился.
Естественно, мы понесли определенное потери, он понес потери.
Мне известно, как минимум от трех единиц и бронетехники,
какого класса, пока не скажу, потому что ситуация еще достаточно живая,
которые подорвались на наших минах.
Но, тем не менее, значительно количество техники в этот небольшой населенный пункт, противник загнал.
и тот же с нашей стороны последовало минимум 3 пакета градов, которые там доносят, производят свою работу,
и доносят какой-то противник ущерб. То есть он локализовался, он был рассветоточен,
сейчас он локализовался, бои продолжаются, некоторые позиции вот такие передовые,
которые должны были встретить противника. И, собственно говоря, тут конечно глупо говорить,
что да, мы вот и не рассчитывали, что мы удержим противника на этих рубежах, но на самом деле все это
прекрасно понимают, что основная опорная линия, такая же вторая линия, куда отходит потом с передовых позиций,
В передовой позиции они же ведь слабо обеспечены всем необходимым. Они вроде бы как у нас такие
и наблюдательные позиции, и старжевые. Мы встречаем противника завязываем бой, а потом уже дальше действуем
по обстановке. То есть сейчас у нас происходит примерно вот такая картина, и можно сказать,
я уже, пожалуй, наверное, возьму на себя такую смелость и ответственность, что противник начал
контрнаступления, это уже не просто какие-то попытки прощупать нашу нас
на прочность и нашего оборону, это уже в принципе втягивание в ситуацию, которая
имеет все перспективы развиваться. Если мы видели, что с утра он начался с 10
единиц техники, которые он задействовал, после обеда уже было 22, на этом же участке
единицы техники, на соседнем участке, левее, от угледара ближе к Великонаваселовке,
есть такой тоже маленький поселок урожайный, там противник задействовал около 30 единиц техники,
то есть на относительно небольшом отрезке противник задействовал же порядка 60 единиц бронетехники,
которые проводят свою работу. Я уже говорил, что часть этой бронетехники уничтожена, но тем не менее,
части бронетехники удалось пройти и закрепиться на определенных рубежах. И вот сейчас идет такое
очень интенсивное противостояние, где мы оказываем сопротивление, действуем противника,
противник достаточно активно вовлекается, попытки развить ситуацию. Я думаю, что он действовал,
по принципу, начнем драку, там посмотрим, если удастся где-то на каком-то направлении
развить успех, значит туда и дальше будут заталкивать ресурсы и будут пытаться расширить по
по возможности тот участок прорыва, на котором он сосредоточил свои усилия.
Алексей Сергеевич, а что это за техника?
Это те ресурсы, которые были поставлены под контрнаступление в ВСУ,
то есть уже американское, польское, австрийское и так далее?
Или все это старые танки советские?
Потому что сообщалось также о леопардах, которые встречены на линии боевого соприкосновения.
Да, это верно. Там сборная солянка, ну преимущественно
техника уже легко бронированная и бронированная техника
иностранно производствует.
Можем говорить уже сейчас о подтвержденных семи
единицах Леопардов, которые были нами зафиксированы.
И я думаю, что пока что еще забегая наперед, ну по-моему
уже не одна единица подорвалась на наших минах, поэтому
я думаю, что через какое-то время средствами аэроразведки
получим какие-то видеоданные. Сможем на это посмотреть. На самом деле сейчас все достаточно
горячо и все такое еще пока не затухающей фазе. Как относиться к терактам на Белгородщине? Они растягивают
наши силы? Можем ли мы не вести ист на эту провокацию? Как действовать в этой связи? Каждодневные
же террористические атаки, теперь уже и форсирование водных преград. И уточняющий вопрос, Александр Сергеевич,
мы у вас там некоторые карты видим, и лица ваших сослуживцев ничего тайного, враг не воспользуется?
Нет, это интерактивная карта, там нет никакой секретной информации, причем эта интерактивная карта
она выложена нейтральными источниками, не российскими. Поэтому там отображается текущая
обстановка оперативная. То, что скажем так, создателям этого сайта известно на данный момент.
Поэтому никакой информации мы, конечно, профилипы не потребствовали.
На всякий случай. Враг не дремлет. Про Белгородчину, товарищ полковник.
Как касается Белгородчины, я должен воспользоваться вашими же словами,
как относиться к этим терристическим актам, как терристическим актом.
Пока что это нападки, пока что это отдельные, ограниченные по вовлечению ресурса вылазки,
которыми он действительно пытается нас растащить, видимо, создать какой-то
информационный фон, психологический фон в обществе. При этом все-таки, поскольку
это болезненная история для нас и нам хочет защитить свое гражданское
население, наверное, полоки и противника мы должны снимать какую-то часть нашего
военного ресурса важных для нас направлений и перебрасывать для того, чтобы,
ну, так скажем, создать преграду на пути следований, действий этих
теористический групп. Расчет он достаточно прямолинейный, банальный, понятный. Стоит ли нам
вестись, как вы говорите, или не стоит? Я думаю, что реагирует все-таки нужно по обстановке. Если
наше верховное командование военное и комбинированное, то же все органы участвуют в обеспечении
безопасности, считает, что возможно и допустим, откуда-то снять ресурсы, перебросить, значит,
это нужно делать. Если мы понимаем, что противник просто
нас, как вы правильно говорите, растаскивает и пытается
отвлечь наш ресурс, то можно это делать дозировано,
но что-то делать нужно. Какие-то усилия и меры предпринимать
конечно же нужно, потому что мы же не можем спокойно
наблюдать, как противник уничтожает исконно-русские
территории, и, ладно, все наши присоединенные субъекты.
Здесь боевые действия ведутся на некоторых участках,
9 лет, на некоторых поквинях уже год с небольшим ведутся.
Но тем не менее мы уже привыкли к этому состоянию войны.
Но российские области, которые до сих пор не подвергались, а так он со стороны противника.
Сейчас очень интенсивно страдаю.
Поэтому, конечно, меры должны приниматься, смотреть на это и ничего не делать,
опасаясь того, что противник нас расстаскивает. Конечно, нельзя.
Но просто эти меры должны быть адекватными, разумными, будем стараться, наверное, так и поступать.
Александр Сергеевич, вы говорите о десятках единиц боевой техники ВСУ.
Минобороны сообщают о том, что наступление было силами до трех батальонов.
То есть, насколько я понимаю, где-то вот полутора тысяч солдат пошли в наступление.
Мы уже понимаем направление главного удара или пока еще пытаются запутать нас?
Я лично не понимаю.
давать оценки сейчас не белуюсь, потому что я все-таки
придерживаюсь с логики, что противник, если взять
запорожское направление, Южнодонецкое направление,
и на этом направлении противник выходит, например, Казовского
моря, отрезает нашу группировку, и на Южнодонецком направлении
он точно так же может выйти в Казовском морю и отрезать нашу
группировку. На обеих направлениях, или на обоих направлениях,
он достигает результата поставленного перед собой,
разрезать нашу группировку, прекратить возможность снабжения по сухопутной ветке,
и ухудшить нашу логистику, пополнение боеприпасами, поставку личного состава,
то есть создать нам всевозможные сложности. И я думаю, что все-таки, наверное, в его логике,
где пойдет, там он и зацепится, и там будет развиваться, потому что он попробовал форсировать
не проведет на херсонской земле. У нее не получилось. Наши подразделения нанесли противнику поражения,
отбросили его. Ну, значит, зачем дальше пытаться, если они видят, насколько мы здесь эффективны?
Если они где-то увидят, что мы прогибаемся, там они и будут давить. Детонка там рвется. Я думаю,
что из этого он будет исходить. А так, это все у нас мои так сказать, персональные соображения,
они могут вообще не соответствовать действительности. Спасибо вам огромное.
Спасибо. Большой привет вашим сослуживцам, которые работают за ваш спиной, Александр Сергеевич.
полковник Розгвардия, основатель бригады Восток, Александр Ходаковский.
Пожалуйста, Леонид.
Я, конечно, не буду комментировать то, что сказал Александр.
Он действительно ответственный и знающий военный.
У нас есть военные, которые более подробно осветят этим.
Но тем не менее, знаете, когда слушаете ответы,
конечно, он лишний, вы же не скажете,
не дурак вы такие задаете им наивные вопросы это основной удар или не основной даже мы
детьми смотревшие задайте им наивные они сражались за родину или там значит горячий снег и то мы
понимали понимаем что ни один противник не скажет есть у нас в подорости стоящее наивные вопросы
задает основной важно сказать об этом должен конечно министра обороны или еще кто-то это так
Но моя точка зрения на это, следующая, вот сколько месяцев запад пытается говорить запад,
и только мы здесь говорим вот, наконец-то, они рано или поздно пойдут в контротаку.
Но запад все время об этом говорит. И у меня каждый день говорит,
«Контернастов, Контерна, мы вам дали все, давайте Контернаступайте».
Украинцы не вступали в контрнаступление. Тогда они начали поставлять еще более
серьезное оружие, которое поражает, в том числе и нашу далекую территорию. Те же
беспилотники, которые прилетели, они вот как сейчас уже напечатали, с оперением передним
западным, которое сделали только на Западе. Они начали поставлять более дальнобойное оружие,
чтобы били в том числе и по Белгородскому нашей области, чтобы не было пути назад,
и от контрнасты по в том числе. Вот ответ, вот вы задали два вопроса. Почему в Белгороде?
Почему? Ну, отвлекая еще, а не оверда, наверное, но почему они стали бить? Потому что Запад раньше говорил,
не вздумайте российскую территорию, а теперь они говорят, мы допускаем это. И, а ясно,
что украинцы ничего не будут делать без отмашки оттуда. Вот она отмашка получили. И теперь,
Потому что мы здесь, здесь раз говорили, я 20 раз повторю, не жалко, не россиян, не украинцев.
Я специально это говорю, россияне, украинцы, потому что и там, и там русские есть, и украинцы, те же русские.
Но им-то этого не жалко, вот с одной стороны они говорят, контрнаступ, а с другой стороны, чтобы не спрыгнули бомбить русских, чтобы эскалация была.
Это, может, я примитивно, мое мнение как политика, не тактика, где, кто, куда, на каком направлении это больше военно.
Что же касается других ваших сюжетов политических, вот, Польша?
Даже Финляндии скорее, началось с Финляндии.
Вы говорите, или там Газокадровый голос сказал, Фины, вот, увидев и воспользуясь моментом,
нырнули под это натоский зонтик и теперь активно себя проявляют.
Это с одной стороны так, с другой стороны они себя так вели во времена Великой Отечественной,
Второй мировой войны. Они точно так же себя вели, когда выстраивали эти редуты,
но что произошло по монергеям, с Гитлером, встречал. Некоторые наши политики даже умудрились
там лет 15 назад, чуть ли ему там досками реально не поставить в Питере.
Мы тогда возмутились, коммунисты проявили акции, сняли, но я вспоминаю это к чему.
что те же ФИНы сразу же после войны не пошли в Россию и ФИНы сразу сказали,
мы не пойдем по плану маршала. Мы понимаем, чем этот план маршала грозит
потери суверенитета. ФИНы прекрасно понимали силу России тогда, силу ССР тогда,
и силу Америки и Англии. Они понимали, что не, не, не, мы в эти игры играть не будем,
никакого плана маршала. Мы – нейтральная страна. Как только Запад консолидировался
против России, ФИНы сразу же поменяли свою позицию и поняли, что это
возможность, возможность встретить тому же Монергейому, сегодняшнему, там,
Столтенберга, или кого-нибудь там еще, Польша. Не верю ни тому, ни другому, ни третьему,
ни этим, которые сейчас там стоят, потому что эти топтали также коммунистов в 90-х годах,
также зачищали из всех кабинетов и говорили только мы, эти негодяи и
коммунисты себя проявили. Теперь другие негодяи пришли и говорят,
Валенца, и ты, Дуда, негодяй, вы с Москвой.
Вот ты, агент Кремля, ты, не коммунистов уже Кремля.
И ясно, что это инструмент, который используется в политической борьбе.
Но, если им это позволяет Америка в своей повседневной деятельности,
обвиняя Трампа, не пуская его во власть в связях с Москвой,
то чего им-то этого не делать?
Они это делают, это делают почти все сейчас в Европе.
Как только им надо провести какие-то свои политические цели,
и говорят, и кого-то свалить, вот Москва, рука Москвы,
от какой-нибудь Хорватии и этой самой Черногории до Германии и Франции.
Это их политические забавы, я им все равно не верю.
Что же касается Китая, вот это гораздо серьезнее.
Я у вас говорил в передаче, что они начали воевать сразу.
Сначала с Китаем, в тайской Кумпартии объявили, объектом своим,
Потом через пару лет только, значит, с Россией.
И одновременно, значит, вот эта война.
Я тогда удивлялся.
Ну, вроде они умные. Зачем им это надо с двумя такими державыми ядерными воевать?
Но несколько, там, пару месяцев назад они кардинально изменили подходы.
Они начали, с одной стороны, везде перекрывать, значит, там, по нашей Средней Азии,
там вот всякие возможности там обойти санкции.
С другой стороны, они начали давить на Китай, там, в Юго-Восточной Азии.
Именно не с целью даже отказаться от каких-то приоритетов своих,
сколько с целью сотрудничества с Москвой.
Но смотрите, что происходит.
Они говорят, Китай хочет воевать, а Китай говорит, да нет,
вы там идите, в своих водах плаваете, мы в своих водах, мы же к вам не лезем.
Вы говорите о учениях, даже мы 25 самолетов,
а у них, я посмотрел по вашим данным, 40 самолетов.
Что им делать? 40 самолетов у нашей границы, а у нас всего 25 на болтике.
Точно так же в Китае. Чего им делать?
Ну вот с Гонконгом. Сколько крика было?
Ну разобрались же спокойно, без войны, без станков.
У нас одно государство против нас учения 19 стран.
Да.
19 стран.
Правильно. Ну я поэтому и говорю.
Поэтому я вам и говорю, что единство, а китайцы прекрасно сейчас это понимают,
единственное спасение наше в ядерном зонтике, которое им не дает растоптать нас.
А так бы они уже давно растоптали.
Но, и нам он даёт возможность, с конца концов,
довооружиться до тех возможностей, что противостоять этой машине.
Мы же не можем ей не противостоять, это Натовский.
Вы правильно говорите, Оля?
Ну, у них есть этот потенциал.
Мы должны ему противостоять.
Да, именно поэтому мы сейчас три смена работаем.
Там, там, там, там.
Но нам помогает, вот как Югославия, не распасся.
Сегодня вот этот ядерный звонить.
И Китаю помогает.
Обдурят ли они Китай? Конечно нет.
Вот у нас сегодня в Китае наши делегации.
Впервые после пандемии партейны, с оглашением с ним,
значит, и мне вот Новиков, я уже с ним созвоню, спасти каждый день, рассказывает,
как, что там со СМИ, заимодействие идёт.
Они хорошо помнят весь политический опыт, и прекрасно помнят опыт,
и мы должны этот помнить опыт, как нас пытались оторвать своё время Kissinger
с помощью в том числе определённых конфликтов.
И мы этого сейчас не должны допустить,
Постольку поскольку мы часто говорят, а что нам Китай не помогает?
А кто вам сказал, что он не помогает?
Он может не поставляет что-то, но он помогает.
Он находится рядом.
А можно как-то заметнее?
Ну, заметнее.
А почему вы решили, что они должны заметнее?
Вот, например, мне там один эксперт говорит, они должны.
Я говорю, нет, это мы должны всем после распада Советского Союза.
Потому что мы всех бросили, и вот мы сейчас всем должны.
С одной стороны, они все ждут.
Давайте мы перестанем быть уже всем должны, при царе должны, при советской власти должны, сейчас должны.
Вы никому ничего не должны.
Подожди ты, это наши такие лозунги.
Конечно, это у вас лозунги. Мы все время кому-то что-то должны.
Когда сахар, они нам давали, а мы им в обмен нефть, а потом мы отдали там Фридмону Савиным эту программу, а они бросили кубу.
То кто бросил кубу? Конечно, бросила новая Россия тогда 90-х годов.
Вернулись мы на Кубу, и это не значит, что мы им должны.
Я же вам в вашей передаче уже тысячу раз это говорю.
Снизим цену, и дадим.
Ну, не берут у нас западники, давайте им дадим.
Давайте дадим странам СНГ.
И тогда вот эти союзники...
Мы им тоже должны...
Что значит должны?
Это вы сказали должны?
Вы сейчас мне говорите, они должны...
Мы никому не должны ничего.
Мы должны нашему народу.
Ты смотри, как перевернул, а?
Уже-то будет улица с двухсторонним движением.
Конечно!
Да!
Так почему должны это?
Я говорю, что это улица с двухсторонним движением.
Китай это понимает.
Да, взаимовыгодная история должна быть.
Вы сейчас только что сказали. Пусть они ничего не дадут.
А почему они должны дать?
Я не говорю, я сказала, что мы никому ничего не должны дать в том числе.
Все должны друг к другу дать.
Должны исходить из интересов, это понимаемых народов.
Я считаю, что наши президенты поговорили, они понимают друг друга.
Конечно.
А вот эти все, пусть они дадут, а вы тоже дайте.
Ну это процесс.
Не отказывайтесь, пары, тройки, десятки миллионов китайских солдат.
Сейчас бы прям то, что надо.
А почему вы так считаете?
Почему нет?
Почему нет?
Вы что, только считаете, солдаты должны гибать?
Ой, смотрю на благородство область.
Думаю, как же нам не хватает китайской армии?
Ну давайте я вам сейчас начну банальности говорить.
Ну лучше пусть генерал.
Сколько у нас человек живет в стране?
Какой мобильственный ресурс?
Наш генерал, который у нас есть.
Банальности никогда не говорит.
Так что никогда не думать, что вот сейчас они побегут.
За нас корейцы или китайцы, или должны бежать и воевать.
вы тоже такие, не примитивизируете эти процессы. Понятно, что здесь речь идет о другом.
Есть огромное потенциал экономической у Китая, который мы не должны потерять,
который мы должны воспользоваться. Что же касается того, куда дальше, сколько человек,
ну это процесс, который вот должны руководители военные нам рассказать.
Часто вот военные нам рассказать.
Товарищ подполковник, или как лучше?
Полковник, ну что вы?
По версии Владимирова Ольфовича покойного генерала.
На самом деле, полковник, возвращаемся в обык.
На свете базы были в этих, извините, странах.
Мы их закрыли?
Говорили американцам, не волнуйтесь, и на Кубе, и на Вьетнаме закрыли.
Мы не будем, мы вам не гаранимировали.
Во Вьетнаме из-за какой страны мы закрыли базу?
Что, мне повторить вам, во Вьетнаме и в Куна-Кубе?
Нет, из-за во Вьетнаме просто из-за чего мы закрыли?
Чтобы не раздражать в Китае, правильно?
Почему в Китае?
Ну как причем?
Тебе так кажется, Китая. Она больше не Китая, а Америки грабила.
Прошу.
Возвращаемся в область конкретики.
Возвращаемся на грешную землю.
Выступлю, наверное, в амплоа плохого мальчика.
Буду править, приводить к нормальному бою.
Для начала начнем с зарубежного журналиста, который сказал, что встреча называется Шан-Грила,
поскольку она производится, проходит в одноименном отеле.
На самом деле, откуда взялась вот эта Шан-Грила?
Это Рузин, вот такое было в Москве.
Кому что? Знаете ли?
Отели.
Честь казино.
Чистый коммунизм.
Чисто конкретно будем говорить.
Во время Второй мировой войны...
Выступил.
Проболтался.
А чего у нас только не было в 90-е годы?
Простите, продолжайте, пожалуйста.
Во время войны на Тихом океане, когда президента Рузовль-то спросили,
откуда взлетали американские самолеты, которые нанесли удар по Токио?
И Рузов дал тветю, с государства Шан-Грилла.
А это такая сказочная страна, которая на самом деле не существует.
Ну и с тех пор вот это слово Шан-Грилла, оно так прочно вошло военно-политически лексикану.
Американцев даже один из тяжелых авианосцев класса эссек назывался Шан-Грилла.
Это первый момент.
Второе — возвращаемся на фронты специальной военной операции.
И что тут надо сказать?
Вообще-то вот каких-то таких передних линий обороны, и вторых их не бывает, на самом деле, они называются
Первый оборонительный рубеж, Второй оборонительный рубеж. Мешполосное пространство от первого до второго называется тактическая зона обороны.
Что такое Первый оборонительный рубеж, согласно высокому инженерному искусству?
Это ротные опорные пункты, батальоны, районы обороны, участки обороны полков.
это, как правило, 3-4, может быть, даже больше линии траншей, то есть это развитая система траншей,
мин на взрывных заграждений, невзрывных заграждений перед передним краем. Если все оборудом,
соответственно, с военной наукой прорвать такую оборону очень и очень трудно. Ну, собственно говоря,
что было и показано вот на примере от 4 июня, ничего вроде как не получилось. Но лично я это не
не расценивая, как начало, это мое, сугубо, мое мнение,
что это начало украинской наступательной операции,
я все-таки думаю, что продолжаются попытки дезеритации нашего командования,
введения его в заблуждение относительно истинных, истинных направлений, удара.
Поскольку все-таки давайте рассуждать логически,
в результате контрнаступательной операции или наступательной операции,
украинцы все-таки важно продемонстрировать,
ну какой-то крупный военно-политический успех.
Это не будет, разумеется, взятие какой-нибудь белогоровки, красногоровки,
или даже великой Камышевахе.
Это Милитополь, это Бердианская, это Мариуполь.
Вот может быть Луганск, может быть Донецк.
Вот на какие-то такие рубежи им надо выйти, иначе на Западе скажут,
«Боже мой, ну что мы вам все это время давали деньги, оружие, боеприпасные материальные средства,
а вы взяли Белогоровку? Ну вот, поэтому им важно добиться какого-то, ну, совершенно другого результата».
3 батальона, это много или мало? И сколько надо для реализации? Мы понимаем, что не дай бог того плана, о котором вы только что сказали.
Просто с языка снял. Некоторые говорят, нет, современная война, это будет не курска и битва, не операция Бегра-Тион, это будет сетевая война.
Никто, кстати, ни разу так и не сказал, как вы себе представляете наступательные операции в ходе сетевой войны.
Поэтому, что я могу сказать? Конечно, таких лихих танковых атак, как во время Корской битвы, не будет.
Но в то же время и закон больших чисел никто не отменял.
Ну, не выигрывают войну и не добиваются кого-то значимого успеха,
тремя батальонами или там тремя ротами.
Это будет гораздо более крупная группировка сил и средств.
И опять-таки, вот говорят, где-то показался ли апарт, а может не показался.
Ещё не отмечено вступление в ход боевых действий подразделений и частей вооружённых сил Украины, укомплектованных западной бронетерникой.
Значит, и направление главного удара, судя по всему, ещё не обозначилось.
Опять-таки, когда говорят, что у того танков больше, у того меньше, а у того орудий больше,
да, безусловно, на карте, на любой оперативной карте есть таблица с отношения сил и средств.
Но ещё никто с помощью с отношения сил и средств бои не выигрывал.
часто говорят, наступающие и несут в три раза больше потерь, чем обороняющиеся.
Да, все вроде бы оно так, но побеждает-то в конечном счете всегда умение искусства.
И вот я надеюсь, что в этом плане все-таки наши командиры, командующие под руководством Верховного Главного Командующего
именно и продемонстрируют это высокую степень военного искусства.
Не то, что отразят это наступление, а перейдут в контрнаступление
и добьются выполнения цели и планов специальной военной операции.
Через минут вернемся.
Такисским властям скоро будет неким управлять.
В таком выводу пришли ученые из Украинского института.
Вы не поверите, будущего по их расчетам населения страны
с февраля 22 года сократилось на 8 и 6 миллионов человек.
На данный момент кейфский режим контролирует территорию,
на которой проживают меньше 30 миллионов человек,
из которых работа способна, меньше третий.
А мужчин призывного возраста еще меньше.
Это крупнейшая демографическая катастрофа в Европе,
рассказывает немецкий политолог Вольфган Меркель, не родственник Ангела.
Он заявил, что совсем скоро Зеленский не сможет продолжать войну,
так как на Украине просто закончится людьми.
Во фронт для Украины заключается в том, получит ли она достаточно оружие.
Киев и так получает его все больше и больше.
Но если посмотреть на соотношение двух этих армий, то меня берет дрожь.
В российских регулярных войсках сейчас находится 1 миллион военнослужащих,
еще 2 миллиона находится в резерве, а если посмотреть на общее число людей,
способного держать в руках оружие, то это аж 45 миллионов человек.
Это больше, чем все население Украины в целом.
Российская армия сейчас на пике, их в разы больше.
Она-то никогда не вмешается в этот конфликт напрямую.
Сергей Игнатьевич.
Ну, конечно, горячая тема – это проблематика.
прежде всего, смелого такого дерзкого, я бы сказал, и очень правильного маневра
китайского военного корабля по вытеснению или подрезанию, как угодно, американского
эсминца в Таиванском проливе. До этого было выдавливание американского самолета-разведчика
из пограниченных воздушных, так сказать, границ ЮКМ, Южно-китайского моря и так далее.
То есть, да, и плюс к этому, конечно, мощное, я бы сказал, системное выступление министра обороны
Каннера Лишанфу на нашем форуме по безопасности Шангрила в Сингапуре,
который, хотя и не называл конкретно США, но все понимали, кто третья страна там
говорилась, третья страна. То есть невымешательство во внутреннее дела,
манипулирование правилами американскими ну так скажем западными в своих целях,
а самое главное, все это ведет, это главная мысль его, глобальной, возможности глобальной
то есть из этого массива фактов вытекают как бы два уровня, текущий уровень повышения
китайскоамериканских ситуационных-военных рисков, и глобальный уровень повышения как бы
общего китайскоамериканского глобального противостояния. Причем оба они идут параллельно,
причем смотрите, китайскоамериканская моделя она вообще парадоксальна. С одной стороны казалось бы
вот эта гигантская взаимозависимость, технологическая торговая она должна ну автоматически купить
а на самом деле происходит ровно обратное, происходит обострение на военных политических, экономических, технологических треках противоречий.
В чем дело?
Ну, здесь несколько моментов, я бы ответил просто несколько, буквально, кратко.
Во-первых, ну конечно, Байдановский субъективный фактор, он поражает.
То есть, он вот посылает, а то сказать, уничижительно прося китайцев, чтобы приняли Блинкина.
Вчера был помощник Блинкина Краймпер, который пытался, видимо, договориться о встрече.
Пытались уорганизовать встречу, лишь Анфуз Остином отказали.
То есть масса шагов, как бы, стороны Байдена, чтобы как-то хотя бы нормализовать, хоть как-то сделать вид,
тем более предвыборный 24-й год, у него хорошие шансы.
И тут, прямо параллельно, фактически тут же он эскалирует тайваньскую тему.
Он включает китайские корпорации в антискансионные списки, начинает ряд компаний.
То есть непонятно, он что хочет-то, то есть, ну как извините за цинизм в старом анекдоте,
либо крест снять, либо трусы одеть, то есть что-то одно, либо эскалация предельная,
отбросить все эти, так сказать, движения в сторону Китая, либо тогда обнулить
Тайваньскую повестку, снимите критику КПК и так далее, там 15 позиций.
Вот этого нет. То есть происходит противоречие и фундаментальная причина, главная причина.
Самое главное, дело в том, что даже если американцы как-то попробуют выйти на какой-то диалог,
равного диалога или большой двойки, как это классический формат,
США, Китай не получится. И не потому, что, как это раньше было, вот правильно Литый Иванович сказал,
уже советско-китайские разногласия прошли сейчас у нас полусоюзнические отношения.
не в этом даже дело, а главное в том, что в основе этого, в основе этой так называемого проекта, лежит американское, вот это вот фоноберие, это превосходство.
То есть в Пекине прекрасно понимают, что американцы даже при формальном диалоге никогда не пойдут на реальное равенство, реальное, геополитическое, военное, экономическое.
Вот эта вот гордыня американская за 300 лет, это и так называемая американская цивилизация.
Она настолько отросла, что, видимо, китайцам придется ее подрезать, придет время.
То есть суммируя Шангрила, Тайвань, китайское американское отношение, я хочу сказать,
что, к сожалению, механизм, тревожный механизм так называемой ловушки Фуки-Дида,
конфликта возвышающейся китая и уходящий США он тикает когда он взорвется никто не знает
но механизм в вашингтоне они главное поэтому поживем увидим но я думаю что все-таки мы выйдем
мир точнее выйдет из этого тупика как сказал лишь анфу но угроза совершенно точно есть здесь
всегда конечно возникает вопрос если одна цивилизация восходящая другая угасающая то где
в этой конфигурации Российской Федерации, мы тоже...
Мы посходящим, это точно одно.
Мы что-то претендовали, ещё совсем недавно.
Что касается заявления, Лиз Шанфу в самом деле прозвучала оно аккурат после того,
как он широко улыбаясь, пожал руку Остину и пожимая его американскую лапу,
сказала, «Встречаться я с тобой, брат, не стану».
Послушаем.
Некоторые страны принимают избирательный подход к международным правилам.
Они любят навязывать свои правила другим и даже пытаются связать другие страны и обязательствами, которые сами же и не соблюдают.
Они это называют миропорядком, основанным на правилах.
И никогда не говорят вам, что это за правило и кто их придумал.
Они бравируют своей национальной исключительностью и прибегают к двойным стандартам.
Они работают в интересах лишь малого числа стран.
В интересах же стран азиатско-тихоокеанского региона
уравновешенная и ответственное стремление к развитию.
А те, кто пытается состричь мех Советс или отыграться
за счет слабого, встретят сопротивление со стороны
региональных стран.
Давайте сразу развеем два расхожих мифа.
Первый, что торговая экономическая взаимозависимость
должна сглаживать противоречие.
А почему должна?
У нас с Германией перед Первой мировой такая была
торговая и экономическая взаимозависимость, ничего в один день, как говорится, порвали все связи полностью.
И второй момент, относительно того, что восходящие и нисходящие цивилизации,
так, опять-таки, вспоминаем историю, Австро-Венгрия была нисходящей страной,
что не помешало ей, по сути, развязать Первую мировую войну.
Так что есть весьма опасные нисходящие страны,
которые могут пойти на очень жесткие действия
ради того, чтобы спасти свое положение.
Ну а теперь, да, мне кажется, нам надо в этой связи
посмотреть на то, что происходит в Европе.
Там ведь наблюдается очень интересный процесс.
Это процесс наших отношений с Финляндией.
Нам ведь часто говорят, если бы не началась спецоперация
на Украине, то у нас бы с Финляндией было бы просто
все замечательно, просто все блестяще, как прежде.
У меня вопрос, стоп, а как было, как прежде?
Давайте-ка вспомним.
У нас было два договора, 48-55-го годов, и протокол 56-го года о передаче базы Порткалоут.
По этим договорам у нас был Финляндия, нам гарантировал нейтралитет,
мы устанавливали добрососедские отношения,
и Советский Союз даже в 1948 году получил право
ввести войска в Финляндию на случай нового конфликта с Германией,
если того потребует обстановка.
Замечу не с США, а с Германией, что очень показательно.
Затем в 92-м, как только распался Советский Союз,
Финны заявили о частичном отказе от положений этих соглашений.
Дальше, в 95-м Финляндия вступает в Европейский Союз,
А у него есть плохая или хорошая общий европейская политика безопасности и обороны, тесно кардинированная сната.
То есть уже с 95-го года о финском нейтралитете можно было говорить очень и очень условно.
Финляндия уже, по сути, частично отказалась от политики нейтралитета.
Кстати, здесь интересный поворот.
Это произошло не в период нашего усиления,
а в периодка с нашего ослабления первой половины девяностых годов.
Вот когда ФИНы воспользовались тем окном возможностей, которое для них открылось.
Дальше больше.
Дальше ФИНы действовали в рамках и ОЕПБО и других.
Затем создали в 2009 году так называемую арктическую группу в взаимодействие.
А это с кем взаимодействие?
В Финляндии. Швеция. Два нейтрала. Хорошо.
Но было и три страны НАТО, были здесь Дания, Норвегия и Исландия.
Это был скорее такой политический консультативный форм,
но тем не менее он взаимодействовал с НАТО.
То есть опять-таки был механизм военно-политического взаимодействия.
Ну и последнее, о чем просто не могу не сказать,
вот пример Финляндии нам показывает,
насколько быстро вроде бы гидонистическое общество,
в котором какой-то культ потребления, неприемлемость, потеря.
Мы все это ведь много лет слышали,
как быстро возвращается национализм в такие страны.
Через минут вернемся с новостями из Белгородской области.
Слушай, вовсе отископальщика.
США внимательно следят за атаками Киева
внутри российских границ и допускают риск эскалации и конфликта из-за этого.
Заявили в Пентагонии.
В своих попытках прорваться на территорию Белгородской области
области украинские террористы активно используют западную технику. Главями наборона
ФРГ Аписториусу задали в этой связи весьма логичный и неудобный вопрос. Не направит ли
в СУ на Белгород и немецкий танк или апарт? Министр обороны Германии заявил, что безусловно доверяет
украинским властям, но международное право им это позволяет. Просто Берлину мол не хотелось бы,
чтобы оружие немецкого производства использовалось для атак на территорию России.
Западную артиллерию при этом киевский режим использовал для ударов по новой
тавалжанке в Белгародской области. В рамках контрбатарейной борьбы армия России уничтожила
две польские гаубицы-крапы. Эр Созо-Град сообщает Минобороны. Все подробности в нашем сюжете.
Здесь видно всё в осколках, всё в осколках дымит. Всё разрушено, посмотри.
Все постройки, мост, река Северский Донецк, непосредственно.
Их автомобильный мост через Северский Донецк на границе Белгородской области
украинские террористы форсировали реку и попытались вторгнуться на территорию России
в районе Сила Новая Тавалжанка.
Под разделениями вооружённых сил и пограничной службы ФСБ России
Два группы украинских террористов проникнут на территорию Белгородской области
под прикрытием интенсивного артеристского обстрела гражданских объектов
Террористы попытались спорсировать реку Северский Донецк
и высадиться на окраине населенного пункта новая Товолжанка Белгородской области
Прошли ТРГ. Идет будет сейчас в новую Товолжанку?
Я надеюсь, что они все будут очень стожны
Я мочу, как из бродни не надо
По-другому, не может быть по определению каждый день от рук и этих башистов погибает мирные
жители, в том числе и Белгородского сети Хорони, может каждый день искалеченные дети, убитые
старики. Вот что остается после этого. На этих кадрах полыхающие жилые дома и оставом на
квартирных домах ДРГ открыли хаотичный огонь по территории, где заведомо нет никаких военных объектов.
Артиллерийский террор продолжался 24 часа без единого перерыва по региону выпустили 650 снарядов,
11 залпов по казинке, 14 поглотого, 140 по селумурам, 185 прилетов зафиксировано в той самой новой Товалжанке.
А вы чего не уезжаете?
Да, я уже поеду. Я привыкла и ни тем, что не пристроить.
Не страшно?
Ой, я уже ничего, уже при*****.
Одна, а вот несколько метров, следующее.
Что уже боятся?
А тут вот, только сейчас вон горит.
Вчера вечером так вообще осколки тут так крышем летели,
так бомбичошку с хата подпрыгнула.
А мы тут на улице одни остались.
Казайство вот там и там ходим туда.
Ухаживаю.
То гуси у людей, то куры, то поросенок.
Сейчас пройдет дальше.
Поехали.
Мы сегодня стреляли, только они туда-дальше, как на таможне.
Я не слышу, что это такое. Вот созда.
На этих кадрах бывший пограничный переход в село Казинка
и первое доказательство участия польских наемников
террористическом набеги на российскую территорию.
Угнанной российской БТР и сплошная польская речь.
Так, ***.
В качестве знака свой чужой,
а самая жёлтая изолента на руках и ногах.
Наюмники разбирают захваченный боекомплект и грузят его в БТР,
в черты ХС и проклиная всё русское.
А здесь террористы позируют с табличкой почта «Россия».
Ракетный удар со стороны российской авиации
последнее, что удалось запечатлеть террористам.
Польские СМИ информацию подтверждают.
Наёмники действительно воевали в Белгородской области.
Официальная Варшава от своих граждан предпочла
откреститься.
Так выглядит результат совместной работы российских
подразделений, которые участвовали в контрдиверсионной
борьбе против украинских боевиков.
На кадрах шесть мертвых классеушников.
Ударами авиации, огнем артиллерии и подразделений прикрытия государственной границы западного военного опруга, террористические формирования киевского режима были уничтожены. В результате огневого поражения ликвидировано более десяти террористов, две лодки и один бронепомолист.
Кандидат президента США Вивы Крама с вами, который ранее, если вы помните, говорил, что не потратил больше ни цента
американских денег на украинский конфликт. Вновь заявил, что эта война не главный в приоритет
американской внешней политики администрация Байдена накачивает киевский режим оружием, только
способствует сближению России и Кита и возможный союз Москвы и Пекина. Главная опасность,
которая может грозить США. Рамо с вами считают, что Вашингтон выгоден мир на Украине, пусть есть
с серьезными уступками со стороны Киева при условии,
что Россия каким-то образом откажется от военного
альянса с Китаем.
Кандидат президент США даже готов предоставить Москве
долгосрочное обещание никогда не принимать Украину
в НАТО.
Большой визапрезидент Академии военных наук армии Китая
ХЛЭ заочнется спорить с американским политикам
и утверждает, что Союз Москвы и Пекина позволят работать
на новом меропорядке и обеспечить нашей планете
мирное будущее.
Вооружающие киевские режим немцы в мире во всем
мире точно не хотят и паникуют из-за того, что бывшие
пилоты армии Германии оказываются, и это очень большой скандал.
Обучают китайских летчиков, трое отставных пилотов
Люфтваффе Бундесфера стали частными инструкторами
в пекинской компании Low Technology LTD, сообщает телеканал
СДФ этим инструктором известной всей секретой летной
тактики НАПО.
Министр обороны Германии «Писториус» уже призвал Пекин перестать вербовать военных немецких летчиков.
Это требование он выдвинул своему китайскому коллеге Лишанфу на конференции безопасности «Диалог Шан-Грилла» в Сингапуре.
Смотрите.
Сейчас в сети «Аксимна» обсуждается история, которая заставляет нервничать не только летчиков из НАТО в целом,
но и министра обороны «Писториуса».
Бывшие летчики истребители из Германии прямо сейчас обучают действующих пилотов в Китае.
Причем делают это уже много лет.
Теперь в Людвафе подумают, что после увольнения со
службы они могут делать все, что им за благоросудиться.
Но это не так.
Существуют некие правила, однако те, кто их устанавливают,
должны следить за их соблюдением.
Что особенно вызывает напряженность в такой новости
из Китая, так это то, что среди немецких военнослужащих
есть и бывший инструктор истребителя «Еврофайтер»,
который знает секретную тактику и технику миссии
НАТО.
«Сингапуре министр обороны Борис Писториус хотел
поговорить о том, как произратить военный конфликт между Китаем и Западом.
Но на родине в Германии у него у самого есть одна нерешенная проблема.
Расследование, проведенные СМИ, показали, что бывшие пилоты ВВС в Германии
буквально наживаются на своем опыте полетов после увольнения за службы.
Утверждается, что они обучают китайских военных пилотов в обменно высокие гонорары.
Один из них — Петр Эс. Официально он живет в пригороде Ростока,
но его самого, конечно же, там нет, а его почтовый ящик давно пуст.
Мы попытались дозвониться ему по телефону.
Мы хотели бы поговорить с вами о вашей консалтинговой деятельности по обучению лётчиков в Китае.
Вы вообще смотрели на часы? У нас тут полночку.
Попрос о том, могут ли бывшие лётчики «Люфтваффе» передавать западные военные секреты соперничающему Китаю,
вызывает серьёзную тревогу урок водителя разведки в бундастаге.
Я думаю, что для отработки простого взлёта и посадки китайцам не нужны инструкторы из Германии.
Это явно вопрос специфического опыта.
Наши летчики знают, как проводить воздушные операции по всем стандартам НАТО.
И это представляет собой огромный риск для безопасности Альянса.
Согласно расследованию именитых СМИ, многие экс-пилоты в ВС Германии также работают инструкторами в Китае.
В этом документе перечислены некоторые из них.
Александр Х, летчик инструктор истребителя Еврофайтер, и некий Дирк И, экс-пилот самолета Торнадо.
Все они якобы являются авиационными консультантами в безымянной пикинской компании.
Штаб квартиры этой организации на ваших экранах.
Это даже не офис, а помещение в третьесортном офисном комплексе.
Более того, о такой компании там никто не слышал.
Немецкие спецслужбы обеспокоены тем, что их пилоту могут выдать тактику НАТО,
который пригодится китая для нападения на Тайвань.
Петр С утверждает, что он не выдавал секретов
и не имел никаких диалогов с китайским правительством.
А в 2014 году, по его словам, Бунт Свер вообще дал ему личное разрешение
на обучение пилотов за рубежом.
США нужно разработать сценарий из-за решения войны на Украине,
пишет на страницах Форрин и Фейерс, Сэмэль Чарап,
эксперт по внешне политике России и страны СНГ, американской
исследовательской организации РЭН.
Он отмечает, что Запад с самого начала конфликта
туманно обрисовал его финал.
Сейчас существует риск того, что конфлик затянется
на долгие годы и станет по-настоящему опустошительным.
Поэтому в Вашингтону необходимо сделать стратегические
выборы.
Либо завершить войну за столом переговоров, либо
закончить ее только годы спустя.
В качестве решения Форрин Фейерс предлагает гарантии
для Украины с хуже и с теми, что США предоставляют
в Израиль.
Глава американского объединенного комитета начальника штабов
Марк Милли заявил Сейнен, что Киев очень хорошо подготовлен
контронаспоплению, но пока слишком рано говорить
о его возможных последствиях.
Войну с Россией Милли назвал экзистенциональной угрозой
для выживания Украины.
Усторит ему неадекватный советник Зеленского подаляк.
Мол, если в ССУ не пойдут в контурнасток.
Киевский режим ждёт медленная смерть.
Очевидно, что сейчас у Украины напряжённый момент.
Введёт со много разговоров о контурнаступлении.
Вы можете что-нибудь рассказать нам об этом?
На сегодня мы...
Я считаю, что на сегодняшний день мы готовы это делать.
Мы действительно хотели бы иметь некоторые вещи,
но мы не можем ждать этого месяца. Мы очень верим в успех.
А мы тоже верим в успех.
Я не знаю, сколько нам понадобится времени.
Для всего понадобится часу.
По словам Зеленского, терпение ждать новых поставок
от стран Запада больше нет, и Киев переходит в атаку
без помощи НАТО.
За министра обороны Украина Ганамаляр публикует новый
голливудский ролик с комментариям «Планы любят тишину».
В контрнаступе будут участвовать украинские боевики, прошедшие
подготовку на полигонах стран НАТО и вооруженных
новейшими западными разработками.
Пишет Вашингтон пост по данным газета в ИСУшнике,
освоили американскую тактику, и операция будет выглядеть
так, как если бы её проводили военные армии из США.
Советник Байдена по надобезопасности Салеван строит амбициозные планы.
Это не экзамен, мы не оцениваем контрнаступление.
Мы намерены поддерживать Украину в достижении как можно большего прогресса на поле боя,
чтобы у неё была наиболее выгодная позиция за столом переговоров.
Мы верим, что украинцы добьются успеха в коде контрнаступательной операции
и сумеют вернуть находящихся под контролем России и стратегически важной территории.
Первая попытка начать контрнаступ уже обернулась
провалом накануне украинской армии, пришла в крупном
масштабную атаку на запарочном направлении.
Как сообщили в Минобороны, наступление удалось отразить
уйти.
В 4 районе противник предпринял везуспешную попытку
крупном масштабного наступления на южной Нецком направлении.
Со стороны вооруженной силы Украины было задействовано
6 механизированных и два танковых батальона.
активными действиями подразделения группировки войск восток, ударами авиации
и огнём артиллерии в районах населённых пунктов
в нескучной Адонецко-Народной спублике и на водарах Казапоросской области
противнику нанесённых значительной потери.
За сутки на данном направлении уничтожено до трёхсот украинских военнослужащих
16 танков, 26 боевых бронированных машин, а также 14 автомобилей.
Противник поставленных целей не добился.
ВСУ разработала новый способ мобилизации в армию, теперь забирают прямо из-за чередей на гуманитарную помощь.
Покинуть в страну легально, при этом практически невозможно.
Ежедневно по гранищнике задерживают около 20 личностей, которые пытаются незаконно пересечь границу.
Это из-за пределами пунктов пропуска и непосредственно на самих пунктах пропуска.
Так что подчеркиваю, что ежедневно около 120-150 личностей получают отказ пересечения границей,
поскольку они не соответствуют условиям пересечения границ.
И не хватает Киевы не только людей из Омглавы Офиса Зеленского Жовква в интервью «Сандэй Таймс» печалится.
На оружие и технику для контроноскупления страны НАТО явно поспупились.
Главный вымогатель военной помощи от стран Запада,
украинский министр обороны резников оглашает новый список «Хотела».
Нам нужен так называемый «железный кулак».
Я имею в виду основой боевой танк бронетехнику различных типов.
Боевые машины пехоты, бронетранспортеры и так далее, и так далее.
Это бы означало полную поддержку
цивилизованного мира в борьбе с агрессором.
В успехе украинского контурнаступа
сомневается и британская газета «Таэмс»
любая атака разобьется
обушалонированную российскую оборону
даже несмотря на западную помощь.
Телеканал Sky News рисует
мрачную картину для Киева.
Контурнаступ в СУ обернется мощным
ответом армии России.
Сиверев, что Украина добьется успеха
что она прорвёт российские позиции и, фактически,
свернёт себе огромную часть своей территории,
подорвав самонадеянность России и потенциально изменив ход войны.
Киев потерял в три раза больше солдат при наступлении, чем в обороне.
И это может подорвать оперативный потенциал Украины
и ослабить поддержку страны со стороны Запада,
а также укрепит уверенность России.
Следовательно, российская армия могла бы предпринять ответную контротаку
и захватить ещё больше территории.
Ставки высокие, как никогда.
В помощь Запада Едва ли способна защитить резиденцию Зеленского
в Киеве.
В интервью Wall Street Journal он признал уязвимость американских
ЗРК Петриота сообщил, что Украине нужно 50 батарей
больше, чем у всех европейских операторов вместе взятых.
На вооружении Германии 30 таких систем, у Швеции
всего три.
Собственный арсенал ЕС уже истощенный.
Глава евродипломатии Борель пытается изыскать снаряды
для Киева в нужной Корее.
Европейские жители от поддержки бесконечными сорубки уже не в восторге.
Я хочу привести несколько аргументов, которые должны быть озвучены.
Во-первых, по поводу разжигателя войны.
Разжигатель войны – Путин.
Множество свобод создается без оружия.
Путин собрал невероятное количество танков, ракет, крылатых ракет и направил их на Украину.
И это часть его империалистических амбиций.
Что дальше делать с зашедшим в тупик украинским конфликтам, размышляют главы разведок 20 стран на тайной встрече в Сингапуре, пишет рейтерс.
Секретную тусовку организовали параллельно с форумом по безопасности диалог Шан-Грила.
На повестке якобы сценарии мирного завершения войны в самом Вашингтоне при этом считают, что Байден намерен воевать до последнего украинца.
В течение последних 80 лет вся поддержка Америка и украинских нацистов имела одну цель —
развалить СССР, затем Россию, превратить Украину в огромную базу НАТО, нацеленную на саму Россию.
И, наконец, раздробить Россию на куски и завоевать их, поработив русских людей. Цели нацистской Германии.
Каждое решение по Украине похоже нацеленное продолжение этого военного конфликта и увеличение кровопролития.
На самом деле, недавно президент Байден дал понять, что причина, по которой мы на Украине, это смена режима Владимира Путина.
Его министр обороны Лойт Осин в апреле 2022 года сказал,
«Причина нашего присутствия на Украине – истощить Российскую армию и разрушить её способность сражаться в какой бы ни было точке мира».
Действительно, это и есть двадцатилетние амбиции неоконсерваторов, окружающих президента Байдена в Белом доме.
А если это и правда война на истощение, то что они описывают, то это полностью противоречит гуманитарной миссии.
В таком случае то, что мы сделали, это уничтожили маленькую страну.
Мы могли разрешить этот военный конфликт в зародыши.
А сейчас есть все признаки.
Хотя Министерство обороны США, вооруженной силой и власти Украины не говорят честное число погибших,
но по всем признакам это 350 тысяч.
В центре украинского конфликта глобальное противостояние с Россией,
происходящее сейчас элемент борьбы за переустройство мира открыто,
заявляет министр обороны Австралии Марлз.
То, что Украина может перестать существовать, коллективный
Запад не интересует, вовсе пишет итальянская газета
«Ланди дипломатику».
Спустя год после ввода российских войск на Украину, экономическая
и военная ситуация в стране стала отчаянной.
Утроины нет будущего, в военном отношении она полагается
на оружие, которые все более щедро поставляют страны
НАТО, а ее плохо обученная армия уже понесла огромные
потери.
В экономическом отношении Киев держится на плаву
за счет международных кредитов, не имея никаких шансов
их погасить. Таким образом, украинцы, которые не погибнут во время конфликта, будут уничтожены в
мирное время, долговыми обязательствами перед США и ЕС. Цель стратегии США в Европе заставить
развестись Россию и Европейский Союз. Расплачиваться за это придется украинскому народу.
Сейчас параллельно приходят тревожные новости, что касается атаки на новую толлажанку. Мало того,
что в СИО попытались форсировать реку Северский Донецк.
Более того, в этой атаке они еще и использовали вертолет М8.
Это к разговору о том, что это никакая не диверсионно-разведовательная группа.
Это кадровые военные вооруженных сил Украины,
которые пытаются атыковать российскую территорию и пытаются ее занять.
Пожалуйста, Виталий Тольтович, тяжко, тревожно, волнительно.
Ну, что касается в целом международной обстановки,
тут достаточно специалистов по этим проблемам.
Я бы сказал только две вещи.
Первое, для меня очевидно, что хатизация международных отношений нарастает из-за дня в день,
из недели в неделе, из месяца в месяц.
Две системы, властующая, западная, американская, пакса Америка, не сдаются.
Более того, переходят в наступление на то мельном участке, складывающейся контрсистемы.
Я надеюсь, Сидзенпин и Владимир Путин договорились о чем-то таком существенном, о чем они нам не расскажут.
Не рассказывали и не расскажут в ближайшее время, но действуют по этим договоренностям.
Я надеюсь, что контрс системы крепнет. Некоторые признаки этого есть.
Что касается украинской проблемы.
Вот все некоторые вещи меня удивляют, удивление, которое СМИ, некоторые наши политики проявляют по поводу технических событий на линии фронта.
Украинцы захватили, пытаются захватить вот эту часть Белгородской области, Шиберкина и прочее.
Но я не специалист по военным делам.
Но любой советский человек, который бывал многократно в Украине,
который знает историю Второй мировой войны, как в мире минимум великой отечественной,
который знаком со многими, а в 90-е годы и последующие,
когда я тоже там бывал, со всеми разговаривал местными журналистами и политиками,
продажными до мозга костей, просто у них принцип, натура такая.
Сказал бы, что они пойдут на любые гадости.
Я особо-то говорил об этом.
Нужно ждать всего пакосного, что только можно придумать от них.
И естественно они будут пытаться устроить этот обмен территории,
вот эту базу для переговоров там, я надеюсь, кто не состояться.
За счет захвата каких-то частей городов,
у небольших городов в Орнешской области, в Болгородской области,
Чему здесь удивляться?
Вы как сосредоточили, что там поляки, наемники, да, они присутствуют, это очевидно.
Кстати, я не вижу реакцию по отношению к Польше.
Какой нам разница? Открещивается Польское правительство, от них или не открещивается.
У нас есть свои убеждения, что они там.
У нас есть позиция по поводу, я ее не вижу.
Готовьтесь от Киевой еще с любую гадость.
гадость. Какая только возводка. Чтобы они каждый день демонстрируют, обвиняясь в том, что мы их детей захватываем,
какие-то лагеря помещаем, вот весь этот бред несут, они это же делают убежденно, Запад делает вид,
что это мы верят, и все это идет по-нарастающей, и мы только там пытаемся отбрахиваться. На мой взгляд,
действительно американцы сделали ставку на призматывающую Россию вот это
военное действие. В конечном итоге этот контронаступление украинское мне очень
нужно, потому что если хорошо бы, конечно, если бы Россия был такой военный удар,
нанесен чувствительность с военной точки зрения и с психологической точки зрения,
но если его не будет, со мной дело идет. Украина как бы она не ослабилась.
в последнюю цифру, что население у них там официально уже где-то 36 миллионов,
реальности еще меньше, говорят некоторые специалисты,
не означает, что они просто так сдадутся.
Этот режим живет сейчас за счет войны, но это нужно понять.
Если не будет войны, им нет жизни ни Зеленскому, ни всем остальным,
ни всем чиновников, которые присутствуют.
Но более того, экономисты утверждают, я только тут могу доверять,
я говорю об экономистах, которым я доверяю по другим данным, по другим прогнозам,
что собственно, и население Украины, помимо Софты Сельского, сейчас же живет за счет войны,
потому что чинация и помощь, которая идет с западой через бюджет, она доходит до них.
Если все прекратится, там вообще всякие выплаты прекратятся,
потому что промышленность, которая существует, еще работает на войну, платит там,
а все остальное, это вот торговля, там эти мешочники, как они работают с сумками,
которые бегают, но то, что там у них, так что, помимо
озвобрения националистического, нацистского, за часть степени,
это еще их способ существования. Это война, поэтому им они заинтересованы в том,
чтобы раздлилось как можно дольше, с большим или меньшим успехом.
Теперь относительно, позволили себе военных, собственно, действий несколько слов сказать.
Я говорю, ну не знаю, может, Евгений Петрович, может, у меня поправить?
Может, сейчас это не актуально в свете изменения техники, военные и так далее.
Но в годы Великой Отечественной Войны существовали сводки, информировок,
которые рассказывали, если такое было,
продвижения их войск в твою другую сторону, значимых, существенных.
А все остальное обозначалось как бои местного значения.
У нас каждый день сообщают о разного рода стычках, больших или малых,
в которых участвует какой-то минимум бойцов, стоя из другой страны.
Но идет это таким постоянным валом, я понимаю, что сейчас интернет все проникает,
но все равно уже как-то в этом ориентироваться тем, кто направляет информационную политику.
политику. Идет на такое впечатление, что у людей задается, что мы постоянно
обороняемся, отступаем и так далее. Ну и плюс захватывают еще вот какие-то наши
территории, поселки небольшие города. Тут нужно что-то менять, но невозможно.
Невозможно все это продолжать слушать. Ну какая это должна быть? Опять же, система.
какая-то соразмерная, продуманная политика.
Вот бы перестать обороняться и пойти в атаку и победить.
Это совершенно верно.
Как любят говорить некоторые льстящие ведущим участники,
не этой передачи, вы у меня с языка сняли.
Конечно, нас всех больше всего интересует
не их мифическое или реальное контрнаступление задуманное,
которое может быть и может не быть.
На мой взгляд, еще нет этого контрнаступления,
я согласен с той позиции, что они по-прежнему пробуют, где начать,
возможно, там есть какая-то задумка, но основная.
А нас интересует наше наступление стратегическое.
Когда оно случится, я не призываю, естественно, чтобы вы болтывали тайно,
там вышел вихровный главный командующий, сказал завтра или там через месяц,
не об этом речь.
Но у нас такое ощущение вообще нет информации.
Как-то вакуум существует по этому поводу.
Мы сообщаем об ударах, которые наносят кинжалы и прочим, замечательно,
но режим непоколебима от этого.
Да, видимо, эти удары приводят к тому, что это контрнаступление задерживается, откладывается.
Может, вообще невозможно, поскольку уничтожается инфраструктура, военная техрика и тому подобное.
Но ощущение того, что у нас, скажем, не надо паниковать, я никакой паники не призываю.
Но нужно следить за настроением в обществе.
Популярная фраза, вместе с такой блюдой, которая подносится холодным,
это из фильмов о мафии.
А это не месяц за Щебекина.
Возьмездие подносится горячим, а никаким не холодным.
чем быстрее, тем лучше, потому что не могут люди в нынешнем инфорнционном потоке, когда
посмотрят что-то где-то, о чем-то сообщается, ждать, когда за Шибекина получат те, кто это
затеял, а лучше их начальники, а лучше те, кто еще выше этих начальников стоит. Я лично жду нашего
наступления. Рад буду, когда оно начнется, и мы увидим, что... Когда закончится победа,
и еще больше буду рад к разговору про возмездие месть по-разному можно называть в каркаве все
спокойно логическим настроением которые пока увы наши информационные службы не умеют
но вы сначала от боев местного значения что не надо об этом сообщать потом я не
говорю я не сказал что не надо об этом сообщать я сказал что об этом сообщалось но им
предавалось вот это значение, которое они заслуживают.
Логика в этом есть.
Если уже сообщили нам обояв местного значения,
давайте и возмездие хотелось его поскорее увидеть.
И горячим, а не какими не холодно.
Песни про спокойную жизнь в Харьковской области.
Ну почему-то беззаботно у них там все до сих пор,
хотя атаки на Российской территории последнее время
осуществляется именно оттуда.
Да, Ольга, я полностью с вами согласен. Вы понимаете, вот это да, у нас идет специальная военная операция.
Ну, нравится нам этот эмфимизм. Ну, хорошо, будет специальная военная операция.
Хотя идет война, и все так и воспринимают, что это нормальная война.
И то, что они наносят удары по нашей территории, это, в принципе, что было ожидать.
Другое дело, я не понимаю, почему мы не отвечаем, но хорошо.
Нравится, что мы не о ним, мы не можем, так сказать,
наносить удары по гражданскому населению.
Ну, давайте возьмем на вооружение тактику Израиля.
Гормогласно выбрать какой-нибудь городок в Карьковской области,
объявить 24 часа население должно покинуть этот город
и после этого стереть его с лица земли.
полностью. Средства есть. Фугасных бомб у нас полно. ПВО у них там, но вообще у
украинцев таскается. ПВО не очень хорошо, особенно после последних наших ударов,
поэтому надо отвечать. Иначе они, это никакие недиверсионно разведывательные
группы, это уже родные тактические группы, еще немного пойдут, батальонные тактические группы,
они объявили, что они хотят захватывать наши маленькие города. Это очередное, это сказать,
направление удара, которое украинцы, так сказать, пробуют, не буду это так сказать, термин щупают,
прощупывает, они пробуют просто у извимости нашей обороны. У нас есть группировка в Белоруссии,
в конце концов, можно так сказать ударить и со стороны Белоруссии, там и до Киева недалеко,
То есть надо отвечать. Теперь по поводу вот этого наступления. Я вот вы употребили
своими сюжетами слова атаки, это конечно еще не наступление. Ну можно сказать это такой
подготовительный этап, потому что все-таки ну семь батальонов, пять мото пехотных,
у них они перешли уже, так сказать, советской терминологии мотострелковых на
пехотные и бронетанковые, два бронетанковые, семь батальонов, это две бригады, два бронетанковых
батальона, но это где-то 60-65 танков. Потеряли 16, это много, это почти, так сказать, 18 процентов
потери за день боя, это приличные потери. Поэтому, причем тычут по разным направлениях и угляда,
и солида, и водяное везде. Пока мы еще не видели американской тяжелой техники. Ни
страйкеров, ни бредли, ни челленджеров, ни леопардов. То есть, ну, американцев есть
такое понятие в их оперативном искусстве, как тяжелая дивизия прорыва. Но украинцев нет
тяжелых дивизий прорыва, это у них бригады. Там нужна инженерная техника для преодоления
полос обороны, минных полей, вот этих вот зубьев дракона, тяжелые инженерные техника, все это
американцы им поставляют. Мосты уколачики поставляют, поэтому нельзя исключать, что пока не было никаких
сообщений, что они что-то там в Херсонской области, поэтому вполне возможно, что они предпримут
Форсирование Днепраха, это конечно в условиях, опять же, повторю, старый тезис в отсутствии
авиационного прикрытия, в чем наша армейская авиация, должен сказать, работает очень-очень
неплохо, но мы тут пользуемся тем, что у украинцев практически нет войсковой ПВО, то есть Петриота,
Это, так сказать, всё это стационарно, долго развёртывается.
Вот таких мобильных систем типа нашего панцири,
Тора, на колёсном гусеничном ходу у них нет,
которые должны идти в войсках и прикрывать наступающее подразделение.
Поэтому я думаю, что, но раз они уже начали и их гонят,
их просто уже понятно, что американцы, все последние выступления,
Там и Блинкина, и Салевана, все твердят только об одном.
Мы их подготовили, мы им все дали, они вооружены по-полной.
Это, то есть, пора, пора идти в бой.
А украинцы все конючить, тот же Резников.
Но, понимаете, причем хотелки у них становятся все оглушительные,
из моей точки зрения.
50 батарей Петриот, это, ну, на всякий случай, это больше 50 миллиардов долларов,
если по стоимости. А во-вторых, их нет в наличии такого количества петриотов. Нет у американца больше, чем во всех странах Ната сейчас.
Конечно, конечно. А для того, чтобы произвести эти петриоты, это нужно несколько лет.
Поэтому им дали три батареи, две мы уничтожили. Осталось одна. Кто-то говорит, что у них четыре.
Но, во всяком случае, не знаю, что им американцы будут давать,
но вот эти системы — это все стационарные системы для прикрытия городов.
И то, и то, ну, по моим подсчетам, я не буду приводить уже цифру,
которую, ну, хотя можно назвать, что наша отдельная армия ПВЛ
в советское время, прикрывающая территорию всей Украины, 1200 пусковых установок,
не три батареи по 8, там 24.
Только для Киева, грубо говоря,
20 батареей точно нужно, чтобы прикрыть.
Системы стали более совершенными.
Это, понимаете, системы стали более совершенными,
но и средства противодействий стали более совершенными.
Понимаете, все-таки наши ракеты, да, они сбивают, но сбивают не абсолютно.
Так же, как и мы сбиваем их томагавки, хотя они считают, что их томагавки неуязвимы.
Да, естественно, все развивается, системы стали, ну пусть хорошо, не такое количество систем,
но все равно, даже поделите, ну, 800, ну даже 700, ну не 100 батарей,
которые закроют всю территорию Украины. Тем более, что это системы объектовой ПВО, они прикрывают стационарные объекты,
а им нужны, сейчас для того, чтобы пойти действительно в реальное наступление, им нужна нужна войсковая ПВО,
а войсковой ПВО у них, к сожалению, нет.
Что касается денег, которых нет у американцев и дороговизной системы ЗРК Петриот, их там
госдолг, говорят, 31 триллион долларов, и печатный станок наличествует. Возьмут,
напечатывают, потребуют сопроизведать. Что касается тяжелой техники на видеокадрах и
сводке Министерства обороны Российской Федерации уже отчетливо видны американские брони
машины Max Pro, отчетливо видны Брэдли. Скоро, наверное, появятся танки. Вернемся.
Молни из Белгородской области в новой Товалжанке по последним данным оставались около ста
жителей, но из-за обстрелов нет возможности зайти туда и уточнить данные. Сообщают об этом
губернатор Белгородской области Главков. Принесемся в Белгород. Егор Григорьев,
наш спецкор работает в регионе, как обстановка в пригранище идут ли бои?
Евгения, Ольга, здравствуйте. Мы вернулись из новой Товалжанки, буквально несколько часов
назад, а оттуда привезли троих местных жителей, их довезли до местного пункта временного размещения.
Бои там идут, бои в самом разгаре бьют из миномётов, бьют из артиллерии и стволные,
и из РСЗО горит много зданий, разрушили частично школу прямым попаданием прямо в фасад.
возгорания идут в домах, жителей мы там фактически не увидели, во всяком случае по
многоэтажкам мы прошлись, постучали, хотели уточнить, нужна ли какая-то
людям помощь, дверь нам никто не открыл. При этом очень интересный факт, по дороге мы
встретили один из автомобилей, вышла оттуда бабушка, пошла уже пешком от села
Архангельского буквально до своего дома, мы ее подвезли, попросили ее, спросили
несколько раз, переспросили, нужно ли ей, может быть, ей помочь вернуться в Белгород,
Она сказала, что нет, она специально возвращается в свою селону.
Как же так идут обстрелы? Нет, у меня хозяйство.
Заставить мы ее, к сожалению, не могли, помогли спуститься в подвал.
А вот трое жителей, которые в полной растерянности, собственно, брили по дороге,
нас попросили отвести их в более безопасное место.
С собой были только документы, рассказали нам, что вот такие обстрелы
более жесткие, более мощные, более часто идут в последние три дня.
Но это и понятно. Вчера пыталась проникнуть ДРГ в новую-то волжанку.
у них разбиты их дома, живут они по соседям, привезли, мы их сегодня сюда в Белгород,
они здесь, слава богу, разместились. Хочу сказать о том, что вбросы вчера были, очень много вбросов,
и сегодня они продолжились о том, что якобы ДРГ, украинские, украинские террористы проникли в
сам центр новой Товалжанки, это не соответствует действительности, вот во всяком случае люди нам
рассказали, что стрелковых боев не было в центре города, никто никаких зданий не захватывал,
И уже известно, что диверсионно-разведательные группы
эти пытались на плав средствах через реку Северский Донецк перейти.
А вот это село делится на старую, да, Твалжанку, как ее люди называют.
И вот более новую ее часть, если спуститься туда к реке,
то действительно, как местные жители говорят,
видно буквально вот ту сторону, с которой и бьют из своих орудий украинцы.
Евгений Ольга.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Спасибо, Егор.
Егор Григорьев, специальный корреспондент на прямой связи с Белгорода, вопрос напрашивается сам с собой.
Почему не сравнять все с землей ту территорию, откуда ведется атака на российскую землю?
Пожалуйста.
Идет второй год специально военная операция на Украине.
на Украине, я подумал о том, что, наверное, никогда еще за последние,
после Второй мировой войны, никогда еще мир не был так вот расколот.
И вот эта вот трещина, которая расколол, даже несколько трещин,
которые раскололи мир, все больше и больше разводили бы его по разные стороны баррикад.
Я бы не мог поверить в то, когда там мне казалось, что формула киплинга,
что Восток и Запад никогда не сойдутся,
Но она была сказана когда-то в колониальную эпоху, не запамятную эпоху, но мы с вами тоже сходили в это светлое будущее.
Мы, помните, принимали декларацию о ненасильственном безъядерном мире Горбачев и Ганди.
1987 год, казалось бы.
И вот сейчас вот эта формула Киплинга, что запад есть, запад в Восток есть, в Восток есть место, и не сойти.
она оказалась невероятно живучей, невероятно живучей и в полной мере это продемонстрировала конференция Шан-Грила диалог.
Не было ни диалога, не было никакой безопасности, потому что конференция по безопасности.
И я скажу так, на самом деле острота проблемы состояла в том,
что Запад пытался навязать Востоку, который присутствовал там в большом количестве.
Представление о том, что его запада проблемы, это проблемы Востока, а Востока этому сопротивлялся и говорил, послушайте, откройте глаза на мир, ну нельзя сводить все,
так сказать, к тому, что вы хотите. Очень хорошо сказал, почти не заметили, это министр обороны Южной Кореи, который сказал, я сюда приехал,
обсуждать не то, сколько снарядов нужно Украине, у меня здесь вот под боком свои проблемы, у нас северная Корея есть там, в конце которого с Китаем сложные отношения,
И когда индонезийский министр, обороны субианта, предложил мирный план,
уже второй, который мирный план, азиатской, азиатской сборки, скажем так.
Только что он его обсудил с российскими дипломатами индонезийских.
Смотрите, какая была реакция, какая была реакция.
Ну понятно, Украина его отвергла.
Но меня просто потрясло, перепахало, что сказал Борель.
Борель сказал, да мы тоже за мир на Украине, конечно.
Проблема не в том, что мы тоже хотим мира.
Вопрос в том, как будет достигнут этот мир.
Если этот мир будет достигнут превращением Украины,
не дай Бог во вторую Белоруссию,
если этот мир будет достигнут о победой России,
то тогда, извините меня, зачем нам такой мир нужен,
такой мир не нужен, вот, вы понимаете,
И вот это действительно был диалог глухих, потому что Индонезийц и его поддержали из Юго-Восточной Азии, они говорили совершенно о других вещах.
До этого был китайский план, совершенно разное представление о том, как должно строиться.
И кстати говоря, вот эта вторая трещина, которая проходит вообще насквозь через статьи, через эфиры, я не знаю, через конференции, везде это США и Китай.
Потому что на конференции Шан-Грила больше, чем даже об Украине говорили об угрозе,
а в третьей мировой войны применительно к США и Китаю.
И посмотрите, с конференцией опять-таки совпала так называемое опасное сближение,
значит, и самолетов, и кораблей.
Китай даёт понять, что ему тоже это надоело.
И он уже не тот Китой, Китай, который как-то уворачивался,
пытался сгладить острые углы, уходил, и об этом очень хорошо резко.
Я не ожидал такой резкости от него, сказал министра обороны Китая для Шанфул,
который говорит, да что это такое, почему все время возле наших,
вы говори, еще нас обвиняете, почему это вот эти все вещи происходят всегда с нами,
почему с другими странами это нет, вот что это такое, что это такое.
И это на самом деле показывает, что изолировать Россию не удалось и не удастся.
Это хорошая новость, но плохая новость состоит в том, что действительно договороспособность мира, желание играть в коллективную игру,
собраться просто для того, чтобы что-то обсудить, хоть как-то поднять вот эти вот механизмы, которые лежат ниже Плинтуса,
которые практически развалины безопасности,
обсуждение проблем этого нет, и чем дальше, тем все хуже.
Любой мир на условиях России, любая победа России,
любой план переговоров на условиях Путина,
заявил сегодня госсекретарь США Блинкин,
это потемкинский мир, то есть мир ненастоящий, пожалуйста.
А вы знаете, в этом нет ничего удивительного.
Американцы считают, что они информационно выигрывают в этой войне.
Конкретно, если взять того же Чаропа, помните здесь было интересное заявление СМИ или Чаропа,
он очень четко сказал еще все в 2013 году у него были статьи. Мы, Соединенные Штаты, должны взять реванш за войну в Грузии,
потому что дальше он перечислил три момента.
Первое, русская армия быстро и эффективно разбила союзника США, а это недопустимо.
Второе, сказал он, русская армия продемонстрировала при вас, что способна побеждать американское оружие, а это недопустимо.
И третье это дало России капитал, а это недопустимо.
У нас некоторые, кстати, говорили тогда, что Чарп чуть ли не там про российский какой-то автор, он хочет сгладить противоречие.
Вот теперь смотрим, что говорят американцы. Зачем им нужно нападение Украины на Белгородскую область?
Первое, помните, в начале конфликта у нас шла волна публикации.
Россия учла итоги Великой Отечественной войны и больше не будет воевать на своей территории.
У нас олей ангелов не будет.
Они нам демонстрируют будете, и еще как будете.
И не важно, что это за преграничный город или за более крупный.
Главное, американцам демонстрация, чтобы пустить это в информационный эфир.
Это первое.
Второе, что они нам демонстрируют, а ведь это всего на всего Украина, это не НАТО само по себе, это всего лишь пятистепенная страна, и вы допускаете борьбу с ней уже сколько, уже теперь на своей территории.
И третье, американцы открыто говорят, мы у вас перехватили инициативу, теперь уже вы реагируете, стоите в обороне, а не наступаете, как в первые недели конфликта.
Вот им что важно, а что возьмут в СОУ в ходе контрнаступления, хоть к камышеваху, хоть какое-то село, им это безразлично.
Им важно создание вот такого информационного доминирования, чтобы внушить нам идею нашего собственного поражения.
А вывод, вывод, делать то что...
А вывод, очень пока мы не одержим крупной победы на поле боя,
они будут недоговороспособны.
Все наши надежды на какие-то договоренности,
на китайские, индонезийские пламя бесполезны без нашей победы.
Сравнять землей? Один вариант.
Надежда до диплома, пока не имею в виду модели Грузии восьмого года.
Пока мы не одержали победу, они нас считают проигравшими.
Модель Грузии уходит 2008 года, и это 17 километров от Белизи.
Именно. Тогда мы увидели план Медведева-Сарказии.
Сразу появятся у нас дипломаты, кто угодно, чтобы сохранить остаток Украины.
Как только это произойдет, до тех пор пока этого нет, они считают себя побеждающими в данном контакте.
Невозможно не согласиться. Либо сравнять землю, либо продемонстрировать готовность сравнять землю.
И если шлахнуться, то тогда уже начинать равнять.
Пусть в сольство их опять уедут из Киева.
Ничего не получится. Как будто бы перестали бояться, а это, по-моему, вернемся через минуту.
Врочные новости первые кадры с поврежденными брошенными в СОУ французскими колесными танками АМС-10Р.
Они навсегда остались на поле боя после попытки украинского наступления на запорожском направлении.
Ну а главный конкурент Байдена в борьбе за пост президента США среди демократов Роберт Кеннеди младший только что заявил,
что НАТО готовилась к войне с Россией последние 10 лет.
Цель — свергнуть режим и добиться уничтожения нашей страны.
При этом стало известно, что украинцев погибло уже 350 тысяч человек.
Спасибо.
Нам угали о пандемии, нам угут о войне на Украине.
Нам рассказывали истории, что мы были на Украине с гуманитарными
целями, а выяснилось, что цель была свернуть правительство
и ослабить русских.
Украинцы пойманы в ловушек гибридной войны между двумя
сверхдержавами, которые вертят ситуацию в зависимости
от геополитических целей и жертвуют сотними тысяч
украинцев по своему усмотрению.
Администрация и пентагон нечестны с американцами
в отношении количества убитых украинцев, так же как
и украинское правительство.
Последние данные показывают, что на фронте убита 350 тысяч
украинских солдат.
Нам лгали о причинах войны, что наша реакция – ответ
на агрессию Путина, но эту войну неоконсерваторы
Вашингтона готовили и провоцировали все последние 10 лет.
