Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Ночью в КС России нанесли удар по инфраструктуре ВСУ в Одесской области.
БПЛ атаковали портовые сплоцкие объекты, взрывы также звучали в районах Килии и Рэния.
Сообщается, что одна Герань залетела-таки на территорию Румынии.
В небо тут же были подняты истребители Люф-Вафе, которая оказывается истерегут рубинское небо от русских.
от русских.
Правда, этим делай ограниченность.
В НАТО неожиданно проявили Миролюбие и начинать третью
мировую войну отказались, мол, российский дрон упал
на пустыре у границы с Украины без всякого злого умысла.
Поставщиком грустных новостей выступают в Германии источники
в немецкой разведке сообщили, что Москва оказывается.
Номерно продолжать боевые действия аж до 2026 года.
и Москва оказывается, хочет освободить Харьков за порожье Днепропетромск.
По информации здания Биль до конца 24-го следующего года
мы планируем установить полный контроль над территориями ДНР и ЛНР и дойти до реки Аскол.
Это Харьковская область.
До конца 2026 года мы планируем наступление на Запад до Днепра,
Взятие под контроль значительной части левобережника.
Мрачный прогноз даёт и президент Беларуси.
Лукашенко прямая цитата будут, как в Афганистане,
цепляться за шасси самолётов и падать на аэродромную полу.
Так он сказал.
Ну и вот такую издевательскую абсолютную карикатуру
публикует сегодня боевое листок Димпартии в Вашингтон-Коус.
Дядя Сэм радостно преобнял примеры Израиля и Нитаньяху
вместе с ним плывет в туннель «Любви».
Смотрите на надпись сверху.
А рядом «Грустный Зеленский» одиноко глядит в свой
собственный тоннель кратковременной концентрации внимания.
Так он называется.
Ну а на этих кадрах российский разведчик уничтожает солдат
в СССПу с помощью ножа, а второй в это время кидает
гранату в блиндаш.
На запорожском направлении армия России продвинулась
из Запада отработано.
Идут бои у Новофедоровки и Вербовова.
На недавних видеороликах с поля боя,
публикованных вооруженными силами,
Украина показана попытка спасти раненых сослуживцев,
попавших под сильные огонь российской артиллерии.
Украинский бронетранспортер застрял в грязи,
поэтому они накладывают турникет
на конечности раненых прямо в Боккопе.
Эти бойцы в ССО находятся недалеко от Бахмука,
где русские успешно удерживают свои оборонительные позиции
на протяжении всего украинского потернаступления.
Ира, на звезду борска 300.
Эмка не едет.
Ну, вся история.
Пожалуйста.
Муроз 300?
А?
Муроз 300?
Да.
А то же 300.
Тоще.
Тоще 300.
Муроз 300.
Лысый тысторейтер.
Посмотри, давайте двигать.
Ты притяду?
Он все, у него все конечности, братан.
Снимай броню.
Снимай броню по лесам.
Залезешь ламаном по лесу.
Снимай броню по лесам.
Полезешь на меня.
Восплоди, восплоди, восплоди.
На востоке Украины нигде небезопасно.
Бои идут в траншеях.
Наизрыты снарядами земле,
но усыпанных стеклом и обломками улицах.
В заброшенных квартирах и на разбитых детских площадках.
в этих площадках. Здесь снайперы прячутся в руинах
квартир. А дома это не более чем убежащий для солдат
от стального дождя, льющегося над полем битвы, жесткой
войны идущей через полмира. Мы нашли австралийца, который
пришел сюда добровольцам.
«Мне хотелось бы спасти хотя бы одного воина, поэтому
я приехал, а теперь сам сражаюсь».
Уже прошло почти два года с момента полномасштабного
в овторжении России на Украину.
Мы встретились с майором в нескольких километров от линии фронта
вместе с курьером, который регулярно доставляет дроны,
провозяя их через польскую границу.
Итак, мы взяли это для тебя, так что забирай.
В Землянке, накрытой камуфляжной сеткой для защиты от русских глаз в небе,
майор может изредка перевести дух между сражениями.
С самого начала вторжения я был тут с первых дней.
На ранних стадиях войны его подразделению не хватало даже базового оборудования.
Он обратился за помощью и вот так зародилась цель гражданских поставок.
С самого начала войны множество гражданских проделали колоссальную работу
и дали нам то, чего не могли дать в Миноборонах.
Именно отсюда мы начнём поиск оборудования,
который я предоставил для обороны Украины, Австралийское правительство.
Это броневтомобиль «Бушмайстер».
Это полноприводный транспортер,
который хорошо зарекомендовал себя в компаниях в Ираке и Афганистане.
Недалеко от линии фронта мы нашли такие броневики и их команды.
Один из них был поражён снарядом буквально за день до того, как мы приехали.
Взрыв сорвал несколько бронеплит со стороны водителя.
На нем приехала эвакуационная команда, чтобы забрать и раненых из окопов.
Их должны были забрать с позиции и доставить в госпиталь.
И на обратном пути его зацепило.
Но все шестеро бойцов уцелели. И как часто вы выезжаете?
Почти каждый день мы едем на позиции к своим окопам,
так что мы используем его как такси, как экстренный транспорт.
И вы чувствуете себя в нём в безопасности на боли боя?
Вот почему я здесь, а не на кладбище.
Водитель уже привычно ведёт машину сквозь огонь.
Он наезжал на буш-мастера, на мины и попадал под артиллерийский обстрел.
Последний раз был прилёт, банам, и нам пробило оба задних леса.
Мы смогли уехать и напробить из колёсов.
Водитель в вечном стрессе, ведь в бою нет безопасного места.
Его состояние стабили тяжелая миновзрывная травма.
К сожалению, пришлось ампутировать нижние конечности, нижние от треть голени.
Тяжелое поражение почек.
Каждый человек уже не будет таким, каким он был до войны, до ранения.
Ему теперь придется привыкать жить по-новому.
Мы об этом думаем. Такие сумасшедшиеся травмы тяжелые.
как они выдержали эту боль, как их эвакуировали, это что же время.
А когда у тебя что-то болит, и ты осознаешь, что тебя очень плохо, и ты можешь умереть,
время тянется очень медленно, это тяжело, это тяжело.
Ну и главный сигнал, который послал Путин Киеву на итоговой пресс-конференции по версии CNN.
Сначала силовое решение самого Путина, потом капитуляция Зеленского.
По словам корреспондента Сейнен Плягина, Путин представ, как абсолютно уверенный в себе главной команду,
еще много говорили об успехах вооруженных сил, дал, ачетливо понять, что боевые действия будут идти до тех пор, пока Украина не сдастся.
Единственное условие для начала мерных переговоров — демилитризация.
И если украинцы не сделают этого, сами за них это сделают русские.
Такой вывод сделала уже на немецком телеканале РТ.
Больше других расстроился представитель британского Бибиси в России,
Стив Розенберг, он посмотрите, даже пришел с табличкой,
чтобы Путин обратил на него внимание,
но в итоге все тщательно ушел очень обижен.
Корреспондентки Нью-Йорк Таймс, Валерия Хопкинс,
повезло больше свой вопрос про заключенных американцев Пешковичей,
Уиллона, которых в России, судя по обвинениям в шпионаже,
она задала и получила ответ договоренности должны быть взаимоприемлемыми и устраивать две
стороны. Внимательно, Путина смотрели и в конгрессе, конгрессмен Стенни Хойер присказал слова
президента о конце халявы для Украины и тот же накинулся на республиканцев, процитировал еще
мои слова, которые накануне цитировал Байб. Более того, из-за Путина сенаторы демократа решили не
Не уходить на рождественские каникулы взяли только три выходных, а уже в понедельник вернуться к работе,
чтобы продавить в отделении Киевы 61 миллиарда, но это скорее для проформы.
Республиканцы жертвовать каникулами ради Зеленского, а также жертвовать границей ради Зеленского не собираются.
Они уже одобрили новый бюджет, пентагон, который в очередной раз, который по счету побил все рекорды, составил в этот раз.
886 миллиардов долларов, но на Украину позволено потратить только 300 миллионов.
То есть денег дали на три дня войны.
И сделали это весьма показательно.
На Фокснию считают, что жизнь в России наладилась.
Страна перешла на военные рельсы о Пути.
Он теперь точно попытается взять под контроль Одессскую,
Николаевскую, Харьковскую области.
В Москваже тоже приняла рекордный военный бюджет.
Так они говорят.
А значит, для достижения этих целей у России всё есть.
Этим утром президент Путин провёл прямую линию, приуроченную к концу года.
Это его первая прямая линия, сначала вторжение на Украину, почти два года назад,
и он пообещал продолжить борьбу.
Мир будет тогда, когда мы достигнем своих целей.
Что касается демилитеризации,
но не хотят договариваться, что же мы тогда вынуждены принимать другие, в том числе военный мир.
Выпьем!
Наш телеканал был приглашен на эту редкую пресс-конференцию.
Российский автократ пытается перевернуть страницу, несмотря на продолжающуюся войну на Украине.
Путин же сохраняет свою позицию по отношению к Западу.
в том числе, что Россия все еще хочет завладеть Украиной.
В следующем году, спустя 23 года нахождения во власти,
Путин снова пойдет на выборы.
Президент Путин чувствует себя уверенно и рад отвечать
на вопросы о смещении украинского правительства.
Или, как он это называет, динацификацией и оборвежем
западным влиянием.
Мир будет тогда, когда мы достанавливаем,
что у нас есть динацификация.
без западным влиянием.
Мир будет тогда, когда мы достигнем своих целей.
Путер выразил уверенность в том, что Россия уникывает.
Практически по всей линии соприкосновения
наши вооруженные силы, скажем скромно,
улучшают свое положение.
Практически все находятся в активной стадии действий,
в активной стадии.
На всем протяжении идет улучшение, положение наших курсов.
Он верит в то, что украинские сторонники из Америки и Европы скоро потеряют интерес.
Сегодня украина почти ничего уже не производит.
Все привозят, извините, за мавитон.
На халяву все привозят.
Но эта халява когда-то может закончиться.
Судя по всему, так заканчивается помаленько.
Но дело даже не в этом. Я думаю, будут еще давать.
Вот дали им сколько там, сколько мы обещали.
400 танков, там 420, 430, ну да, али, кстати, всё дали, что обещали.
Всё, что обещали западники, всё Украина получила, даже больше.
Но мы уничтожили, только начиная с так называемого контрнаступления 747 танков.
Это данные на вчерашний вечер.
Значит, почти 2300 бронемашин различного класса.
Вот это есть демилитаризация.
Иностранная политика и особенно Украина были главными темами Владимира Путина на этой пресс-конференции.
Он в целом обычно больше интересуется иностранной повесткой, но сегодня это выглядело особенно явно.
Он также говорил мобилизации. Его спросили напрямую. Будет ли еще одна мобилизация?
Он не ответил на этот вопрос напрямую, но сказал, что на данный момент хватает и добровольцев.
То есть тех, кто хотят сражаться.
Во время четырехчасового марафона и перед публикой в 60 человек Владимир Путин заявил,
что не намерен прекращать войну на Украине. Часть уверенности Путина происходит от того,
что он назвал ослабление поддержки Запада Украины. Путин заявил от тех же самых целях на Украине,
что он приводил еще до полномасштабного вторжения. Что это говорит о его намерениях в этой войне?
Это говорит нам четко, что он собирается продолжить борьбу, он верит в то, что время на его стороне.
Он сдержал украинское контрнаступление, он видит признаки внутренней борьбы в руководстве Украины.
И, как вы уже заметили, поддержка Запада убедает.
К примеру, у нас тут эта проблема в Конгрессе с выделением финансирования.
Все это лишний раз угодило Путина в том, что русские более стойкие, что время на их стороне и что им нужно идти вперед.
Конфликт на Украине стал главной темой этой пресс-конференции.
Этим утром его послание украинцам было следующим.
Сдавайтесь или придется решить это силовым путем.
Это очевидно очень четкий сигнал со стороны Владимира Путина,
который также говорил о проблемах финансирования Украины в Конгрессе и в США.
Он заявил, что по его мнению, халява, как он выразился, для Украины быстро заканчивается.
Одна из вещей, о которой говорилось с самого начала,
это то, что Запад устанет помогать Украине.
И он просто ждёт этого, и, похоже, всё так и происходит.
Как много ущерба это наносит Соединённым Штатам и Европейскому Союзу?
Важно помнить, что все мы – демократии.
И у нас много приоритетов, и нам приходится взаимодействовать с ними,
с учётом определенных демократических процедур.
Иногда это отнимает порядочное времени, иногда приходится согласовывать
определенные моменты, иногда есть разногласие.
Путин заявил, цитата, когда в США произойдут внутренние изменения, когда они начнут уважать других людей и другие страны.
Когда они будут готовы искать компромисс вместо решения проблем при помощи санкций и военного вмешательства, тогда возникнут условия для восстановления полноценных отношений.
На данный же момент таких условий нет, но мы к ним готовы. Это выглядит как предвыборная агитка. Кто-либо только не Джо Байден.
Вы правы, это его единственная стратегия.
Единственная стратегия Путина в войне на Украине –
это обыграть нас на паузе нас, европейцев и украинцев.
Путин сказал на данный момент так держать республиканцы.
Его слова не мои.
Так держать республиканцы за твердую позицию –
это хорошо для нас, нас России.
Всего несколько часов назад на пресс-конференции
Владимир Путин сказал об Украине, им всё поступает Запада,
Но бесплатные вещи когда-нибудь закончатся. Это уже происходит.
Другими словами, Путин говорит, что Запад отступает в опросе поддержки свободы.
А места в этом зале пустуют.
Сегодня господин Путин заявил, что агрессия на Украине не закончится.
И что мир будет только, я цитирую, когда наши цели будут достигнуты.
Мы все знаем, что это значит.
Только за последние сутки двое России нанесла новые авиаудары по критической инфраструктуре.
Им нужна наша помощь, и нужна прямо сейчас, а не после Рождественского Глинтвейна.
Владимир Владимирович, здравствуйте.
Возможно, Россия нужна два Путина, как это произошло на пресс-конференции при помощи искусственного интеллекта.
Замороженный конфликт на Украине кажется слишком далеким от покрытых снегом улиц Москвы,
по которым ходят россияне в предпраздничном настроении.
Экономика военного времени растет, несмотря на санкции.
Российские версии магазинов заменили западные бренды.
Рибок превратился в Snickerbox, Starbox в Stars Coffee,
Timberland в Butwood.
Многих теперь больше заботит бытовая жизнь, а не линия фронта.
Путин на этом фоне выглядит бесстрашным.
На унижение Зеленского продолжаются в ежедневном режиме,
накануне после своего спича в Симогущем Путине,
на фоне норвежских фьордов.
Зеленский на полдня взял и куда-то исчез.
Оказалось, что клоун залёг на дно, чтобы подождать новостей из Брюсселя плохих для себя новостей.
На самете лидеры Евросоюза приняли решение отменить личное очное участие токсичного Зеленского.
Причины не захотели злить в премьеры в Энгрии Орбана.
Орбан, при этом, по совету канцлера Шольца, покинул зал,
когда лидеры ЕС голосовали за начало переговоров о членстве Украины в ЕС.
Витировать решение Орбан, вернувший в зал, при этом не стал.
Наверное, чтобы полностью не разругаться с партнерами, да и членство Украины в Евросоюзе просто морковка.
Какая перспектива, как известно, может длиться годами, Эрдаган здесь, конечно, не даст соврать.
Кроме членства Зеленский ждал, что ему выделят 50 миллиардов евро, в итоге Орбан этот транш заблокировал.
Не смогли договориться европейцей о принятии новых антироссийских санкций,
Австрия соблокировала 12-й пакет требуя отмены киевам украинских санкций в отношении
Райфайзен-Банка после двух ударов от европейских друзей. Деленский материализовался в
Германии в аэропорту Франкфурта но конечным пунктом. Назначение оказался весь Бадден,
где находится европейский филиал американского центра
принятия решений по войне на Украине.
Читай «Центр управления Украинской армией».
Представляете?
Зеленский там встретился с главой силната в Европе
американским генералом Ковалле,
командующим армии США в Европе, Африке, Улимса.
Мы командующим группы Содействия безопасности Украины Агута.
Все они очень долго обнимали Зеленского.
Сочувствующие на него смотрели, улыбались, но денег не дали.
Сказали держаться, как минимум до января.
Господин президент, эта штаб-квартира уже почти два года
работает во имя поддержки Украины.
Для нас большая честь видеть вас здесь.
Теперь мы можем показать вам, как функционирует штаб.
Нам также повезло показать эту господину Ярмаку.
Мы очень рады вашему присутствию.
И вы увидите это на лицах всех сотрудников здесь.
Для меня честь быть здесь. Очень рад, что вы работаете в такой команде
вместе с нашими партнерами. Действительно, с нашими друзьями.
Зеленский на удивление в Германии. Это сигнал США?
Неожиданная остановка Владимира Зеленского в Германии, судя по всему,
завершилась без визита представителей немецкого правительства.
Пресс-секретарь президента Украины подтвердил Шпигель,
что Зеленский посетил базу армии США в Визбадоне.
Согласно информации, Зеленский встретился с командующим НАТО,
Христофером Ковалли и двумя другими представителями вооруженных сил США.
Приём длился около двух часов. Зеленский затем уехал домой в Киев.
Брюссели пошли на неожиданный шаг и заявили,
что начнут переговоры о вступлении Украины в Евросоюз.
Венгерский лидер Виктор Орбан, известный союзник Путина,
покинул зал во время принятия этого решения.
Ему разрешили получить 10 миллиардов евро и замороженных фондов ЕС, однако остается
неясным, получил ли он что-то ещё за своё молчаливое согласие. Он всё ещё пытается ограничить
доступ Украины к 50 миллиардам, столь отчаянно необходимых евро. Если у Украины не будет поддержкой
от США и Евросоюза, Путин победит со всеми вытекающими последствиями для всего мира.
Ранее Зеленский обратился к лидерам ЕС.
Граждане Европы не поймут, если их наградой за встречу в Льюселе станет
довольно улыбка Путина.
Это именно то, против чего Путин ведет эту войну.
Он ведет эту войну против того, чтобы Украина была в Европе.
Не могу сказать, что это представляет для него какую-то реальную угрозу,
поскольку он уже и ведет войну.
Виктор Орбан, который дольше всех участвовал в самяти, наложил вето, как на переговора вступлений,
так и на помощь Украине. Боинственный венгар – чемпион по покеру на высшем уровне ЕС,
но также и по внезапному вмешательству. Деньги для Украины в краткосрочной перспективе уже
заложены в бюджете, но если вы хотите выделить более долгосрочные и крупные суммы, это должно
что должно происходить за пределами бюджета. Вот что мы поддерживаем.
Расширение — это не теоретический вопрос. Расширение — это основанный на заслугах
юридически детализированный процесс, который подразумевает предварительные условия.
Мы выдвинули семь предварительных условий, и даже по оценке комиссии три из семи не выполнены.
Да, как членство Украины сейчас не может быть речи, нет смысла даже просто ввести переговоры.
Высокопоставленные чиновники ЕС говорят, что Орбан всех раздражает и его считают троянским конем Путина.
Все это звучит в контексте конкретных действий Орбана.
Я могу точно сказать, что единственный способ достичь мира — это нанести Путину поражение.
Существует реальный риск того, что Путин не остановится на Украине, если ему удастся одержать победу.
Вот почему нам всем необходимо поддержать Кии.
Снялись мнениями с генеральным секретарем по поводу конфликта на Украине.
И у нас разные взгляды на эту тему.
Я открыто заявил, что ни я, ни моё правительство, ни верим в военное решение конфликта на Украине.
Нам действительно не хватает какой-либо мирной инициативы.
И неважно, исходит ли она от Евросоюза или НАТО.
Честно говоря, мы не можем себе представить, что эта война продлится еще несколько лет,
а единственным результатом будут сотни тысяч жертв с обеих сторон.
Встреча с самим шольцем у Зеленского не было, Канцфейер Германии был в Брюсселе,
смотрел ли пресс-конференцию Путина неизвестно,
Неизвестно, а вот так транслировали главные тезисы российского президента на одном из немецких железнодорожных вокзалов, прямо на огромном экране в зале ожиданий.
На очередном заседании Бонда Стага, где они испытались таки утвердить бюджет на 24-й год, Шоль спрятан заявил, что главное в следующем году — это не создать рабочие места, не поддержать терпящих убыт пифертов.
Нет, главное — это обеспечить поддержку Зеленскому.
Ну и в Германии наконец приступили к содержанному заседанию
по делу передачи секретных разведданных России по информации Бельпек,
полковник Педеральной разведовательной службы Германии.
Некий Карлстон был арестован еще прошлым летом, но детали появились только теперь.
Педеральная прокуратура Германии утверждает, что 52-летний офицер и еще один немецкий бизнесмен.
родом из России, якобы продали сверхсекретные данные
российской ФСБ за 800 тысяч евро.
Шпигель пишет, что сначала Карлстон получил доску
в закрытом чату военных структур, сделал там скриншоты,
за что и был награжден президентом России.
Информация о деятельности этой разведь ячейки передавалась
через секретный военный чат, и как раз летом прошлого года
сотрудник немецкой разведслужбы, Карстон Эль, якобы и слил русским документы,
свидетельствующий о том, что секретный российский военный чат был взломан Германии.
За это Карстон получил 450 тысяч евро. Артур Торговец, бриллиантами, родившийся в России.
Предположительно, был курьером. Он передавал секретную информацию
российскому агенту ФСБ всего за 400 тысяч евро.
«Федеральная прокуратура полагает, что речь идет
о двух случаях государственной измены в особо тяжких
случаях, потому что эти действия угрожали нанести
особенно серьезный ущерб Федеративной Республики
Германии, и закон фактически предусматривает пожизненное
заключение, но в отдельных случаях и тюремное заключение
сроком не менее 5 лет».
Прошел ли Карстен Эль путят сотрудника БНД до предателя или вместе с Артуром Эверолум напродал
Россию информацию о особой секретности. Будет выясняться здесь, в ходе более чем 50 дней слушаний.
Петлян, шпионаж в пользу России. Тема знакомая нам по многим известным фильмов,
теперь реальность, что является реальной проблемой в Германии. И вот экс-агент федеральной
разведывательной службы находятся в здании суда, где вот вот ему вынесут приговор.
Соучастником стал еще один бизнесмен. Ему также предъявлены обвинения.
Эти двое, как утверждается, передали секретную информацию
российской разведке ФСБ осенью прошлого года, сразу через несколько месяцев после
начала российской компании против Украины. Агенты получали за это немалые деньги,
сообщается о нескольких сотнях тысяч евро. Речь идет о секретных документах
русских шпионах и государственные изменения, вместе с предполагаемым сообщникам бывший сотрудник
федеральной разведательной службы предстал перед судом в Берлине. Их обвиняют в том,
что они продали России важнейшие разведданные войны на Украине.
Учитывая непростую ситуацию в области безопасности, которая сложилась в результате войны на Украине,
такое преступление – актуальное и тревожное событие. В то же время уже принята решительная
Федеральная прокуратура уже вытвинула обвинение.
Вместо действия крупнейшего за последние десятилетия
дела о государственной измене стал Баварский город Валькаем.
Предполагаемые шпионы встретились там в паре.
Затем они строили конкретные планы по передаче информации
во время посещения одного из берлинских бардейлей.
Габонская гадюка – вот кодовое имя одного из обвиняемых.
И вот на одной из следующих встреч коллега из Германии
Олега из Германии привел якобы дружественного Германии
бизнесмена из Москвы, и там было решено, что они передадут
ему некоторую информацию.
Оказалось, что это были разведданные, которые имели
доступ в западные секретные службы, включая в Федеральную
разведслужбу в Германии.
Позже предполагаемый агент разведки везет секретные
документы в Москву и получает почти 1 млн евро.
Ну и еще про рождественские настроения, американс, помните,
совсем недавно, позавчора, сенатор Людаит в Инстаграм
Прямо сказал, что стратегия США – это война с России до последнего украинца, чтобы не умирали атрикансы.
Сегодня он свою позицию подтвердил и ушел, есть гуся, мол, до конца года украина, скорее всего не пойдет.
Поэтому находиться в Вашингтоне, вести переговоры с демократами, смысла нет.
при этом еще 1 октября он же заявлял, что прекращение помощи Украине
обернется последствиями, которые будут в 10 раз кушать,
чем выход американской поиски с Кабула.
Сам Зеленский тоже рад воевать, конечно, до последнего Украинца.
По всем украинским городам, посмотрите, теперь развешивают билборды,
о том, что на войну лучше идти целыми семьями.
Но из Трибон-Верховной Рады все громче говорят о мобилизации женщин,
Депутатка не безизвестна, отслуг народу безуглая, своими постами о том, что служить будут даже беременны.
Словно бы намекает сотням тысяч украинских девчон, что пора уезжать, пока законопроект не успели принять.
Слово Украине!
Наталья Кабылецкая, врач гинеколог, да недавно во времени
женщина-кондитат медицинских наук работала в операционной.
Сейчас она военный медик стрелкового батальона в сумах.
Повестку получила неделю назад, поэтому теперь говорит,
приходится привыкать к новому ритму жизни.
Если нужно на улице, если нужно в помещении, предоставляем
мне отложную помощь.
Немного изменился формат помощи.
«Если раньше это была специализированная помощь, которую я предоставляла,
а сейчас это всё, что болит».
«Медицинская помощь в армии может понадобиться в любой момент»,
рассказывает Наталья, и уже через несколько секунд а женщину зовут,
одному из мужчин стало плохо.
«Жить будет, всё будет хорошо».
Женщин-медиков в батальоне где-то полтора десятка рассказывает Наталья.
У каждой своя специализация.
Нелли Супрун, например, раньше работала на станции скорой помощи.
к новым условиям говорит привыкла добавляет нынешняя служба не мешает
чувствовать себя женщиной например иметь ухоженные ногти женщина солдат
женщина медик это универсальная женщина все у нее с собой на все случаи жизни и
даже на войне женщина должна быть красивой ухоженный ухоженный обустроились
военные в доме недалеко внутри говорят тепло есть печи дрова будет огонь будет
будет горячая вода, будет у нас всё.
Эту комнату делят семь женщин, а тут ухаживаются с собой и готовят спят.
Паутину, пауков прогнали и всё хорошо. У кого есть желание, есть свободная кровать.
100-процентный доброволец так говорит о себе ради телефонист медицинского пункта Анна.
Женщина имеет мужа, тоже военного, а ещё двоих детей. Родине говорит и пошла служить в батальон.
В мою мотивацию она только построена на том, что эту войну нужно выиграть.
Мы ее точно выиграем. Ее нельзя передавать нашим детям.
Батальон еще формируется, а военнослужащие налаживают быт.
Скоро говорят о ней учения после боевой слаживания.
Вы попали на человека, который является поклонником мобилизации женщин.
Когда мы говорим о гендерном равенстве, в частности,
И, зная, какие военные учетные специальности для женщин по большей мере характерны,
то я не понимаю, почему мы боимся.
И так яростно говорим о том, что давайте только парни, а мы тут посидим.
Слушайте, прекратите, что страна больше парней, чем наши?
Очень классно.
Которая пошитая по всем женским стандартам,
которые не ограничивают мои движения и при этом являются очень-очень теплые.
Украинские волонтуры разработали форму для женщин военных
военных, со специально высокой посадкой, выкрыкой на ягодицах и завязками Наталии.
Женская физиология от мужской отличается. Это очень важно. У нас бедра больше грудь разных
размеров. Лютя могут быть, например, глюки 40-42 размера, а куртка может быть 46 размера за счет груди.
Это нужно учитывать. Особенность пошива очень высокой посадкой. Конечно, резинка, куда можно
поместить животик. Штаны для беременных военных на втором годе войны уже можно поставить на
поток, поскольку, несмотря ни на что, на передовой есть место и для счастья. У нас уже есть в ассортименте.
МВФ поддержал моратори на выплату Украины внешнего долга. Моратори перед
унастранными государствами будут действовать до 2027 года. А списание долгов по-прежнему не говорят.
Хотя бывшие примеры лидерфракции Батькевщина Юлия Тимошенко неожиданно и срочно призвала
Запад начать переговоры о списании всех долгов в Украины, а это более чем 136 миллиардов долларов.
По ее словам, у Киева есть все моральные основания потребовать этого в условиях войны.
В общем, неожиданный подход к переговорам с Россией. Уходить на них под давлением Запада,
Запад же Давит, забыв при этом о западной помощи и ее обнули, довольно удобно.
Готовиться, если так можно выразиться, к переговорам и украинской певице,
помните такой, Светлана Лобода. После гневного осуждения России и клятвы
больше никогда не петь на языке, агрессоры и акупанта, так она называют всех русских.
Лобода передумала отказываться от песен на русском языке.
Об этом она сообщила в интервью BBC.
Лобода рассказала, что большая часть Украины оказывается до сих пор говорить на русском.
Поэтому ничего страшного в ее поступке, естественно, нет.
Жалко, что она забыла спросить об этом госпожу Фарион.
Ну и главная здесь причина, естественно, деньги.
Докоды лободы в России после того, как она назвала всех русских людей оккупантами,
ували больше, чем в 300 миллионов раз в 300 миллионов рублей,
которое она зарабатывала на песнях, концертах, корпоративах, рекламе в России в 2021 году,
до нуля рублей в 2023. Причём, конечно, тотальный разрыв отношений с фанатами из России.
и в итоге у нас в Лобаду забыли, а за границей она оказалась никому не нужна.
Уходящий год стал для Лобады совсем-совсем бедным, в Европе выступать тоже не получается,
рекламодатели там ее вообще не рассматривают. В общем, очередной удар поддых украинской
идентичности. Более того, Лобада анонсировала новую песню на языке оккупантов, то есть готовится
выступать на корпоративах в Москве, а потом рассказывать украинцам, что все деньги переведет на ВСУ.
Хорошо бы, конечно, этого не допустить.
Не русский язык убивает украинских детей и украинских людей. Большая часть украины говорит на русском языке.
Без тебя такая пустота может и сама виновата.
Нужно разбираться в том, какой ты человек и что ты несешь, и что ты хочешь,
и чем ты можешь помочь, а не то, на каком языке ты говоришь.
Русская, русская языка не принадлежит русской власти.
Если бы только русская власть говорила на русском языке,
мы бы категорически на этом языке не говорили.
Но миллионы людей по всему миру говорят на русском языке.
Так случилось.
Когда началась война в Украине, я поняла, что это всё неуместно.
Вы абсолютно правы.
И все мои наряды лежат на полочках.
были пошиты новые, которые символизируют сегодня и флаг Украины,
желто-синяя наряды.
Мне очень хотелось, чтобы моя позиция была видна везде со всех точек.
Я буду продолжать писать песни на украинском, на русском языках,
для русскоязычной аудитории, потому что она очень большая.
Но они не приходят ко мне. Это невозможно.
Моя позиция настолько очевидна, и я ее говорю ежедневно.
У себя в сторис, у себя в постах.
Человек, который поддерживает Путина, не может перейти на мои концерты.
Это странно, как и заказать сегодня мой концерт.
Я так, честно говоря, переживала, потому что я не понимала,
что будет дальше.
Я не понимала, кто люди, которые придут ко мне на концерт,
и слышат ли меня люди, у которых ко мне очень много
вопросов, потому что я жила в Украине, в Москве, а для
Украины это была просто большая красная тряпка.
Понятное дело, что всегда будут люди, которые будут
Я хочу про тебя говорить, потому что ты не котик, ты не можешь, всем нравится.
Ты не можешь, под опыты с уси.
Я буду пишать песни на украинском, на русском языках, для русскоязычной аудитории.
По миру, в Европе, люди, где там, где я выступаю, это Грузия, Армения, Казахстан, люди говорят на русском языке.
И латрия, мои музыканты знают английский язык, но говорят в всех коллективах на русском языке и понимают на русском языке.
Соответственно, они украинские песни вообще не понимают, о чем я им перевожу, объясняю, рассказываю.
Но это все равно, это нужно понимать, что это всего лишь локальная история для украинского рынка.
Ну и еще одна зрада для режима Зеленского – львовский royal with ballet.
То есть, королевский балет отправился в Польшу показывать шелкунчика.
Нашего русского и чуть-чуть, конечно, немецкого шелкунчика
нашего русского композитора Чайковского.
Полный аншлаг, билетов давно не достать это,
в слову про отмену русской культуры.
В составе труппа украинской артисты из Киева-Львова
и солисты русских маринского и большого театра.
Театр сам частный, так что может делать, что пожелает.
При этом по возвращению с рождественских гастролей
всю труппу и руководителя могут привлечь за измену родине
и отправить на фонд.
США тоже не стесняясь, использует нашу всемирно-известную
классику, ставшую символом Нового года для продвижения
своей леволеперальной странной повестки.
Смотрите в белом доме черный щелкунчик.
Креативный видеоролик опубликовала и придумала
жена президента США Джилл Байден, словно бы под влиянием
наркотиков Хантера.
Звучит джазовое переложение вальс цветов и подстинкопы с сексапоны, чернокожие мори и щелкончик.
Лихо бьют чечетку в богатой и праздничной украшенных интерьерах Белого Дома.
По словам первой леди, это и гривая интерпретация сюиты от талантливых чечеточников,
но выглядит как предвыборный привет БЛМ.
Белые артисты в ролике все же присутствуют на вторых ролях и не в блистательных нарядах,
а в костюмах и игрушек, и с капустой, почему-то, на голове.
Ну, и еще одна дикость в США под Рождество.
Традиционно растут продажи фигурок ЛГБТ щелкунчиков.
В эту тему сейчас поднимают в республиканских СМИ,
полагая, что это прямая атака
на традиционные семейные рождественские ценности.
Политические сатирики шутят,
что щелкунчика пытаются представить чуть ли не эталонным геем.
подтянутым седовлазым мужчиной, с идеальной осанкой,
одетым в вослепительную униформу и высокие сапоги,
бред, но именно такой образ продвигают агрессивное меньшинство.
Кошло уже до того, что против агрессивных квиров и трансгендеров
начали выступать сами трансгендеры.
Популярный и влиятельный транс,
Олимпийский чемпион Кейтлин Джанер назвал ЛГБТ радикальной радужной мафии и заявил,
что сообщество захватили и теперь управляют им сумасшедшие люди. Бенеру 74 года переход он
совершил в 2015 году. Его возмущают, как трансперсоны доводят идеологию пробуждения до абсурда и унижают
людей, которые с ними не соглашаются. Новый, в этом смысле пример. 50-летний, 50-летний мужчина
вдруг осознал, что на самом деле он женщина. И не просто женщина, а он девочка. Ему ровно 13 лет.
Не просто подросток, а спортсменка, плавчиха. И теперь это перезрелая чудища участвует в юниорских
в соревнованиях моется перед заплывом в женской душевой
вместе с 13-летними девочками.
Что называется приплыли?
Мистер Сапито, вы что, сексуальный извращенец?
Здесь находится 50-летний мужчина, который вторкся в раздевалку
и в душевую комнату 13-летних девочек.
50-летний мужчина переодевался с 13-летними девочками.
У вас есть какие-нибудь сексуальные извращения?
Я стою в общественном спортивном центре из Бейфил, где проводится соревнование по плаванию.
Угадайте, кто сейчас заходит в бассейн, чтобы искупаться?
Да, это никто иной, как Николас Джей Сапита.
он же Мелоди Вайсхар.
Это 50-летний мужчина, который соревнуется с 13-летними девочками.
Он уже принимал участие в подобном соревновании.
В октябре, второнта, и вот он снова здесь.
Это возвращение похоже на фильм «Челюсти 2».
И главный вопрос, с которым я задаюсь,
почему с этим должны мириться все остальные?
Мы не знаем, какие фетиши у Николаса.
Почему он хочет зайти в раздевалку для девочек?
Душ с 13-летними детьми. Именно так все и происходит.
Мой оператор, Анна, к слову, женщина, рассказала мне, как она заметила,
что Николас зашел в раздевалку для девочек, и никто здесь,
никто из официальных лиц, не мешает ему это делать.
Давайте посмотрим, как он плавает.
Просто посмотрите на это извращенное зрелище.
Птичьи с 15-летними мужчина стоят в очереди с 13-летними девочками.
Нельзя фотографировать. Фото или видеосъемка запрещена.
Снимать здесь запрещено.
Я представитель, вам нужно выключить свой телефон и камеру.
Если вы не собираетесь меня слушать, прошу, не снимать меня.
Надо звонить в полицию.
Там был 50-летний мужчина, который плавал с 13-летними девочками.
И вместе с ними переодевался в одной раздевалке.
Не хотите ли вы что-нибудь предпринять по этому поводу?
Нет, это не имеет ко мне никакого отношения.
Почему вы игнорируете это?
Вам нужно покинуть помещение.
Мы здесь, потому что у вас 5-10-летний мужчина
соревнуется с 13-летними девочками.
Как вы думаете, это правильно?
Без комментариев.
Никаких комментариев?
Как насчет вас, сэр?
Вы считаете это правильным?
У вас есть дочь?
Речь идет о 5-10-летнем мужчине,
который является сексуальным извращенцем
и прямо здесь у вас он принимает душ с 13-летними девочками.
У вас все в порядке?
Я должна уйти, мы собираемся вызвать полицию.
Мы только что наблюдали, как Николас проплыл,
соревнуя с семью другими участницами.
И знаете что? Этот мошенник занял шестое место.
Да, вы все правильно поняли.
Он соревновался с девочками, подростками
и занял шестое место из восьми.
Какой же он неудач?
Наконец-то у нас есть окончательно подтвержденный ответ на вопрос,
где именно переодевается и принимает душ 50-летий мужчина.
Я своими собственными глазами видел, как он заходит в раздевалку девочкам.
Он не заходил в мужскую раздевалку, он не заходил в семейную раздевалку.
Господин Сапитов, в чём дело? Почему вы плаваете с 13-летними детьми?
Почему вы нарушаете мировые правила плавания? Почему вы убегаете?
Кто вы на самом деле?
Мистер Сапитов, и что, сексуальный извращенец?
А кто этот подонок, который плавает с детьми в Канаде?
Мы говорили об этом человеке пару недель назад.
Две недели назад мы говорили об этом парне, но он снова взялся за свое.
Он регулярно занимается плаванием с 13-летними детьми.
Он даже состоит в плавательном клубе для маленьких девочек.
Он не делал никаких операций.
Конечно, это бы не снизило градус данного инцидента.
Поэтому Нелоди хочет, чтобы мы все отворачивались, когда он выходит на соревнования против маленьких девочек предпубертатного возраста.
Это больной, очень больной человек.
Невероятно, конечно, в приличных странах это называется педофилия и за это очень жестоко наказывают.
возвращенец, при этом даже не научился плавать еще раз. В Канаде это нормально. Не запрещено. Будем считать,
что это деградация, хотя деградация, наверное, слово здесь мягкое, но то, что происходит на Западе,
наверное, уже прямо пугает. Что будет дальше, что будет бывает ли хуже, тоже, наверное, уже сложно
мы на фронт давайте перенесемся напрямую связи военкор Алексей Гавриш
Алексей здравствуйте видели не видели скандальную публикацию в немецкой
газете бильд там пишут что планы у путина грандиозные планы до 26 года там
почему-то не названо Одесса хотя путин накануне сказал что Одесса именно русский
город, но сообщают, что Харьков Днепропетровск запорожье Путина свободит. Мы будем ждать и
надеяться, что сейчас происходит на фронте. Здравствуйте, нет, публикацию это конечно не видел,
но меня всегда очень сильно удивляют и порой даже добавляют публикацию западных СМИ по поводу
планах Российской Федерации, по поводу того, что сейчас происходит на фронте. Они часто говорят,
что у нас закончились ракеты, закончились боеприпасы, они каким-то образом анализируют,
до куда мы будем доходить и как это будет происходить, хотя по сути это невозможно,
этого сейчас никто не знает, никто этого озвучивать не будет. Основные цели СВО,
как бы они не говорят территории, куда мы будем дальше подвигаться. Самая главная цель
это демилитаризация Украины, это демилитаризация этого на данный момент больного националистического
общества, которое должно впоследствии нормально воспринимать окружающую реальность. На фронтах
В принципе, по всем направлениям сейчас у нас уже инициативы находятся на нашей стороне и идут активные продвижения на разных участках фронта горячее, на некоторых это более эстетичная линия, но в любом случае спецоперация продвигается, мы двигаемся вперед.
На Артемовском направлении есть чем похвастать? Больше всего в сводках украинского генштаба страдают именно из-за этого направления?
Да, однозначно, там тоже есть серьезные продвижения, сейчас бои разворачиваются в районе Клищевки, в районе Северска,
в районе, для выхода на трассу Часовьер, забыл, как называется, селенный пункт, он переходит на селенный пункт Калиновка,
протяженный, на бы называется, блин, к сожалению, название сейчас забыл.
Вот там сейчас есть основные бои, потому что как только мы его возьмем, он довольно протяженный,
И как раз переходят именно в калиновку, и после калиновки уже у нас выход на часовьяр.
То есть стратегическое значение довольно серьезное, продвижение там сейчас идут, активно работает наше артиллерии, активно работает ВКС.
Враг уничтожается, ему сейчас не то, что и делают поднять головы, они даже не могут спокойно совершить какую-то ротацию.
На самом деле продвижение довольно серьезное, и практически ежедневно с этого направления приходится общение взять и одного либо нескольких опорных пунктов противника.
Чувствуется нехватка боеприпасов, американцы вроде худо-бедно ушли на каникулы, денег не дали, 61 миллиард подвис.
Европейцы накануне денег тоже не дали, еще 50 миллиардов подвисло, если подвисло, значит меньше снарядов.
Я так понимаю, просто когда это выльется на войне?
Это уже на самом деле отображается и довольно ярко, но на некоторых участках фронта, видимо еще какие-то резервы усула остались,
То есть активность огня еще сохраняется практически прежнее.
Но по большей части, практически на всех направлениях сейчас уже действительно чувствуется голод со стороны Украины.
Уже чувствуется, что у них боеприпасов становится меньше, и чувствуется, что техники становятся меньше.
И свои дыры в обороне все чаще и чаще они затыкают просто мобилизованными людьми.
То есть они бросают людей затыкать дыры туда, где нет техники, где нет снарядов.
Что у вас по погоде? Москва вся стоит на ушах. На самом деле, не только Москва,
центральная часть России под снегом ураган-циклон Ваня накрыл пол страны с угробы невероятные,
а в окопах. Что сейчас происходит? И с морозами что?
По погоде уже длительное время у нас все очень даже не просто.
Ледяные дожди идут уже на протяжении практически 10 дней, сильных снегопадов пока не было, но ледяной дождь плюс мороз тоже дают о себе знать.
Это осложняет продвижения как и бойцам, так и для техники.
Хотя нужно отметить, что наша техника предназначена для работы даже в артических условиях.
В условиях Крайнего Севера она в принципе справляется, но, конечно же, всегда возникают лишние затруднения, когда дороги либо гололедятся, либо распутятся.
А сейчас это особенно ярко выражено, так как, во-первых, по всем дорогам валяются сотни повалены в деревьях, везде оборваны провода и дожди, в принципе, не прекращаются.
Сегодня с самого утра, везде на тренецком направлении, снова идет дождь, но немного потеплело, сейчас начинает подтаивать.
Но опять же, то, что подтает, это снова начнется распутиться, потому что грязь ничем не в лучшей гололюда.
Леша, как греться в окопах? Это просто на силе духа держаться. Любой огонь тебя фиксирует тепловизор. Как?
Ну, в первую очередь, конечно, да, сила духа здесь важна,
но многие парни одеваются, как положено, послойной.
То есть есть несколько слоев одежды, термобильё поднизом, соответственно.
В самих окопах, в самих билиндажах у парней стоят различные буржуики,
либо другие, скажем так, согревающие устройства.
И, в принципе, согреваться возможно.
Но, несомненно, когда ты долго находишься под проливным дождём,
одежда промокает, её каким-то образом нужно сушить.
И это действительно вызывает большие затруднения.
Но парни свой быть постоянно обустраивают.
Опять же, при продвижении закапываются максимально глубоко, оборудуют замечательные блиндажи, в которых можно пересидеть непогоду.
И при этом они отапливаемые, можно и послушать одежду и согреться, но на самом деле это действительно очень тяжело и 90% успеха, это именно волевые качества ваших бойцов, которые все целы отдаются, сражаются героически за нашу родину и стараются не обращать внимания на погоду, а просто двигаться дальше и делать свою работу.
Спасибо вам огромное. Алексей Гавриш, военный корреспондент на прямой связи линии фронта.
Чтобы не сбавлять обороты и градус, тот самый бильд.
По какой-то странной ошибке они пишут, что Одессу Путин не заберет.
Наверное, что-то не расслышали, когда им передавали свои данные спецслужбы Германии.
К ним они именно апелируют. Смотрим.
Власти России намерены продолжать войну до 2026 года и захватить Харьков и Днепр.
Согласно информации западных спецслужб, Россия рассчитывает на снижение поддержки Украины-Западам,
а также на имитацию мирных переговоров, чтобы ввести мировое сообщество в завлуждение относительно мирных намерений.
На самом деле в Кремле не планируют никакого перемирия и разрабатывают новый среднесрочный план войны на Украине.
До конца 2024 года планируется установить полный контроль над Донецкой и Луганской областями
и дойти до реки Асколл в Харьковской области.
До конца 26 года планируется наступать далее на Запад до Днепра,
захватив значительную часть Запорожской, Днепропетровской и Харьковской областей,
в том числе города Харьков, Днепра и Запорожье.
На Херсонском фронте планируется удерживать оборону под Днепру,
не наступая на правый берег на Херсон или Одессо.
Согласно данным, все восточные территории левее Днепра
должны быть завоеваны в течение 36 месяцев,
утверждает источник, тогда река станет новым фронтом.
Интересная информация от западных спецслужб. Вы искали про ДЭСу.
А ДЭС, на самом деле, я так понимаю, по планам немецких разведчиков вернется в родную гавань без захвата.
Сама, как вернулся в Крым и Севастополь. А вот что-то придется действительно с боями освобождать.
Но я еще раз говорю, что вот это обсуждение, оно показывает то внимание, которое Запад уделял вчерашней прямой линии президента.
Уже идут комментарии, что Детская Террасия продолжает свою линию, а на линии твердую веренно.
И самое главное, что президент еще раз обозначил не только для Запада,
они понимали, что мы не свернем свои дороги.
Очень важно, что обозначил цели для нашего населения, для жителей нашей страны,
для солдат, которые воюют, и цели демилитаризации и дедницификациях никто не сменял, они будут выполнены,
тем более президент совершенно верно сказал, что вопрос, когда украинские власти на тех или иных
этапах, в том же Стамбуле говорят, что «деск там украине нет нацистов-фашистов», это все
выглядит смешно, потому что куль-бандеры, культа всех этих коллаборционистов, свастики,
и оно присутствует во всей, и уже теперь не политической, не только военной, а повседневной жизни.
В части украинского общества, к сожалению.
В другой стороны, есть еще одна составляющая, четко характеризующая, значит, фашистский режим.
Это «Ярый антикоммунизм». Это было и в XX веке, это новые нацистские режимы XXI века показывают сейчас на Украине.
Кстати, и деясоветизации я вчера у цифры прочитал.
Львовская область, 311 памятников, которых они обозначили.
Кажется, что за один год идет военное действие, 283 были уничтожены.
Чем занимаются большое количество людей?
В основном, что это за памятник?
Это солдатам, бойцам, все, что связано с советской историей,
потому что памятники Ленины и другие давно уничтожили.
То есть они борются с памятниками тех людей, которые боролись с фашистами.
Кто это делают? Конечно же, фашисты и нацисты, нацистский режим.
Поэтому здесь другого быть не может.
Конечно, денетификация должна произойти, потому что мы терпеть рядом,
когда население в братской Украине, значит, обалбанивает нацистские преступники, мы не можем.
Кстати, кадры, которые вы показываете, ведь на самом деле действительно трагедия.
трагедия, когда фактически в армию призывают женщин. Опять же историческая параллель.
В 45-й год и подростки, и женщины, все фульш-стурмы шли, да? Но радует одно, что, как правило,
такой призыв показывает уже фактически, что этот режим идет к краху. Но, опять же, это
тысячи десятки тысяч погибших будущих матерей, которые таковыми не станут.
Вообще, когда смотришь не только на украинских деятелей, руководителей,
вообще на западных, опять же, вспоминаю в ЧАШню прямую линию,
президент сказал, что, да, меня от себя деголями, а сами птены, да,
глава Марионеточного, значит, зависимого от гитлеровцев режима на обрубке Франции,
и символ предательств своих национальных интересов.
Шоульц, предатель своих интересов, там Макрон по хитрее, но он такой же пт.
Практически все, там единица, вот вы показали, тут же Орбаны,
они же просто не то, что большая симпатия к нам и так далее, как бы их не обняли,
они прохматично смотрят на развитие своей страны.
А эти марионетки, которых Запад...
Орбан конкретно борется за свои 30 миллиардов евро,
за блокированных евро союзникам, якобы из-за несовершенства судебной сессии.
Конечно.
Ему предложили 10, он сказал, я не продаюсь за 10, а за 30 готов.
Но 30 не дали.
Но это же не ему в карман, это интерес.
А те продают свой интерес, и Шольц отказался от наших энергоносителей,
покупает на 30% дороже в Соединенные Штатах.
Экономика в минус идет вместе с Эстоникой.
Какие национальные вот птены, вот они везде, и такие птены нужны Западу.
Поэтому, к сожалению, это трагедия Европы.
Трагедия продолжается, вот этих всех сходки, обсуждение, бюджет, который Шольц вносит.
Опять же, в большей степени, не в интересах развития своей страны,
а там беженцы с Украиной, их еще больше будет.
Еще больше будет.
Вот тут рассказывают, в разных странах, в той же Африке приезжают, скупают лавочки,
салоны красоты оседают и едут, уезжают, уезжают, тоже будет большая проблема и трагедия целого
ряда западных стран. Что радует, что тоже об этом вчера говорили. Запад подчеркал, что очень
тесный союз российский тайм товар-оборот. Колоссальные цифры роста. Было 108, сейчас уже за 200,
А как мы предсказывали, будет 220-230 миллиардов такого удвоения за короткий период масштабного не было, да?
Или взаиморасчеты?
У России рос 26% за 23-ю году, Евросоюза падение 12% за 23%.
Это вектор, это понимание с другой стороны.
Понятно, что у них 600, 3 раза больше, чем у нас, но что называется тенденция?
Факт-пенденция, динамика, это будет нарастать, очевидно, расчеты.
Президент тоже об этом говорил, и нас коммунистов это не может не радовать.
Нам говорили, что в долларах и евро невозможно отказаться,
87% было. Сейчас 24, да? Можно, вообще наша страна может многое.
И вчерашние посылы президента тоже об этом были.
Поэтому вот этот институт изучения войны правильно сказал.
Мы развязали запад гибридную войну против России, а Россия перед этим вызовом становится сильнее, мощнее и выбирает иной путь развития, выбирает другие символы, выбирает правильную историю и возвращается к своим основам.
Это не может порадовать, и мы считаем, что этот поворот позволит нам через год
и то есть следующие пресс-конференции или обращение президента парламенту
Российской Федерации тоже нужно обеспечить эту поступательную динамику.
И во многом поступательная динамика, об этом вчера была большая пресс-конференция
президента и задача, которые стоят перед всеми.
Больше всего, конечно, шокировала фраза Путина. Ему был задан вопрос, когда мир?
Мир, когда Россия достигнет цели спецоперации.
Раньше точно не будет.
Вчера рассуждали на эту тему.
Говорили, что Путин мог впуститься в разговоры на тему важности мира,
на тему необходимости мира.
Нет, все очень четко и строго.
Мир, конечно, нам нужен.
Но только по достижению цели спецоперации.
А раньше даже не думаем.
Вернем через минуту.
Благодарю, Федор.
Примьера на канале «Россия».
Я бы, пожалуйста, не нервничайте. Вы в кругу друзей.
В кругу друзей и трупа?
Ага.
Смотрит о цене.
Так, послание Путина о том, что мир наступит,
но наступит только когда Россия достигнет всех своих целей.
Должна прежде всего услышать республиканцев в конгрессе,
которые блокируют риан сейчас в предоставлении Киевы День.
Об этом заявил координатор Белого дома по нацбезопасности Кирве,
Так что не время пить алкогольный глинтей, прямо так и сказал, пора в ускоренном темпе принимать поправки к бюджету.
Давят на Конгрессе и в Пентагонии представителями Набороны Патри Крайдер заявил, что деньги на обслуживание военных нужд в ССУ практически на нуле.
Мы говорили о том факте, что нам требуется дополнительное финансирование, чтобы предоставить поддержку Украине в 2024 году.
Согласно прошлым распоряжениям президента США Джо Байдена,
Пентагон имеет возможность поставок украине вооружения
ещё примерно на 4,4 млрд долларов.
Осталось около 1 млрд на восполнение
американских запасов, передаваемых киево вооружений.
Безусловно, у нас есть возможность полностью использовать
4,4 млрд долларов.
Но это трудный выбор, поскольку в итоге нам приходится принимать решение
относительно собственной боеготовности и о возможности
продолжить такую поддержку Украины, в какое нам ждается.
Вот почему мы призываем конгресс одобрить запрос о дополнительном финансировании, как можно, скорее.
Четыре-четыре миллиарда. Семечки. Пожалуйста.
Нет, ну вы же помните, при этом эта сумма у них образовалась, когда они говорили, а мы вот пересчитали, у нас там ошибка вышла.
Шесть миллиарда.
Ну да, да, вот, вот, вот, ты запросто. Три миллиарда сюда, пять миллиарда сюда. Хорошие у них бухгалтерия.
Я по поводу слов насчет того, что Украина нуждается в динацификации,
что там действительно оправдывают нацизм.
Вот сейчас показали сюжет с милыми, красивыми, симпатичными, вроде бы, девушками.
Вот там был кадр такой, когда они из артерийского орудия стреляли.
Вот, видите, а нашивочка у нее-то — дивизия СС Галиция.
Так, немного, немало.
То есть такие милые, симпатичные, но нацисты.
против чего мы там и боремся и когда бильт рисует наши карты якобы секретные планы которые июля
ребки где-то достала да я вот он все никак не может услышать путина мы не о территориях планы рисуем
мы вот и вчера это было сказано четко и ясно за демилитаризацию и денацификацию украины сражаемся и
И пока это не произойдет, это уже будет зависеть дальше от того,
что как будут события на поле развиваться.
Хотя я знаю, откуда он эту карту, кстати, взял.
Я, как историк того периода, могу сказать, что это, по сути,
точное повторение границ Донецкой Криворожской и Советской,
кстати, республики 1918 года.
Ну там суммы еще, правда, входили к ревоюрок,
но тоже вот так граница до Херсона доходила.
Видимо, он увидел эти старые исторические карты и решил,
Вот же ж, это и есть секретные планы русского, не очень знают.
Но то, что они действительно там истерят по поводу наших планов,
которые они никак не могут понять, это факты.
По поводу того, что они нагнетают сейчас вокруг помощи Зеленскому,
ну это тоже понятно, идет такое нагнетание в рамках внутренней борьбы,
что в Америке, что в Европе.
Вот вы сейчас показали европейские кадры, исторический момент.
Зеленский там твитил, да, он ж надеялся, что его пустят на сами ТЕС, его не пустили.
Пришлось прятаться на военные базы в Германии и там пережидал, что же примут в Европе.
Вы вдумаетесь, да?
Орбана попросили выйти до ветра, Пардон, за 10 миллиардов евро, выделили ему 10 миллиардов.
Ты только в момент голосования, выйди, пожалуйста, из кабинета, да?
По-моему, самый дорогой поход до ветра вообще в истории, если честно.
А дадут еще 10 миллиардов евро.
Там официально сообщают, что ходил купить себе кофе.
Не-не, ну понятно. Именно в момент голосования. Да.
Он же так и сказал. При этом он сегодня утром же выложил твит, что 50 миллиардов евро он таки заблокировал.
И в этом случае...
Там схема работает следующим образом.
Ты выходишь за кофе, и ты куда-то еще.
Они голосуют без тебя большинством.
Твой 27-й голос считают, что он таким образом воздержался,
но ты возвращаешься с кофе и можешь витировать.
И вот у него два документа, он один витировал про 50 миллиардов,
а другой за 10 миллиардов отвернулся.
Разблокирует оставшуюся сумму из тех 30 миллиардов,
которые зажал, украл на самом деле Брюссель и Уенгрей.
Ну выйдет еще раз, соответственно, что ж там.
В этом плане вот так все и работает.
И очень показательная в этом плане, знаете, карикатура, иллюстрация.
Ну, самая показательная, по итогам визита Зеленского на Запад,
появилась в Датской газете и ищет подарочки от дядя Сэма.
Я не знаю, кто там в окно заглядывает.
Вот только хотелось спросить, кто этот человек?
Наверное тот самый студент Петербургский, который задавал вопрос Владимиру Путина.
Санкт-Петербургском госуниверситете не подтвердили и не опровергли наличие
какого-то студента в своих рядах.
Ну, видите, он же не представился. Малым студентом.
А вообще, честно вам скажу, я читаю с утра сегодня западную прессу по итогам вчерашней пресс-конференции Владимира Путина и просто поражаюсь.
Вот что значит, ликвидировая хорошую, на самом деле, достойную школу советологов, которая там была в Америке.
Специалистов не оставили то, какие выводы они там делают.
Слушайте, вот, например, знаете, какое самое, вот, как по копирку, да, многие СМИ сегодня западные выдали.
Хайвелли Стэйдж, да, сильно постановочная пресс-конференция.
Всюду выдают, и тут же, не смучаясь, говорят, вот неудобные вопросы звучали Путину.
Вот интересно, если все это постановка, то почему же откуда-то неудобные вопросы?
И, думайтесь, это они говорят, а постановки, вы помните, как Байден зачитывал вопросы на пресс-конференции Зеленскому, да?
Вот у меня список, кто будет задавать вопросы, я сам и задам, да?
Помните, потом ответ посуфлял?
Так, Самосов, а тут живая, да, с живыми вопросами, сам Путина определяет, кому задавать, они говорят постановочный.
И когда Розенберг сидит, бесишный, обиженный, он же сегодня из статью про это написал.
Я вот держал, а жалко, у меня было столько вопросов Путину.
Я хочу спросить Розенберга, а давно русские журналисты Байдену или премьер-министру Британии имели возможность задать вопросы?
вопросы давно они пускали наших журналистов на пресс-конференцию да то
есть но ведь оказывается свобода слова у них а не у нас так что в этом плане
конечно все их претензии они примитивны к сожалению большому аналитике там
серьезный нету до сих пор и кстати это на самом деле опасно чревато серьезные
последствиями не так и будут довольствоваться вот этими вот обиженными
комментариями розенбергов они делать серьезные выводы из тех серьезных
месседжей, которые прозвучали, в том числе и в адрес Запада вчера.
Что касается постановоченности всего происходящего, госпожи Хопкинсы из Нью-Йорк
таймстыки дали задать вопрос, но не сразу, когда Песков на нее указал,
Путин сказал нет. Давайте, пожалуйста, сначала китайская Сеньхуа. Сеньхуа задали
вопрос, а потом Валерия Хопкинс тоже сформулировала абсолютно все, что хотела,
улыбалась, выглядела максимально счастливой женщиной, задавала вопрос про Гиршковича,
называла двоих и Уилландса, которые сидят в российской тюрьме, политзаключенными. Говорила про
правовой беспредел. Путин сказал, какой правовой беспредел, почему без суда и следствие. Суд же был,
если сидят, она опять улыбнулась. Ну, в общем, написала в итоге материал, сделала вывод, что Путин с собой доволен, читаем.
Путин, излучая уверенность, предполагает, что поддержка Украины со стороны Запада ослабевает.
Путин сделал устойчивость экономики своей страны во время войны главной темы для разговора.
Несмотря на шквал международных санкций, российская экономика восстановила до военный размер и, как ожидается, вырастет примерно на 3% в этом году,
поскольку значительное увеличение военных расходов стимулирует производство, а нехватка рабочей силы приводит к росту заработной платы,
но зарекорные государственные расходы приходят соплотить.
Инфляция с весны резко выросла, и Путин сегодня признал, что в этом году она может достичь 8%.
Высокие процентные ставки душат частные инвестиции.
Компании изо всех сил пытаются найти рабочую силу,
а экономика становится все более зависимой от нестабильных доходов от нефти.
Подчеркивая обеспокоенность общественности по поводу инфляции,
один человек спросил российского лидера,
что он планирует делать с быстро растущими ценами на яйца.
Господин Путин ответил непристойной шуткой,
явной попыткой продемонстрировать уверенность и непринужденность.
Непристойная шутка, это она что имела в виду, что Путин задал вопрос министру Патрушеву, все ли в порядке с яйцами, что подумала госпожа Хопкин, что-то не то она явно подумала, что касается непредсказуемых доходов от нефти, ну прямо грешно, во-первых потолок нефтяной не работает, все наши потоки перенаправлены в Китай, мы продаем нефть, как минимум признают
их же экономисты. На 12 долларов дороже, чем они нам разрешают. Патолок 60 мы продаем минимум за 72.
Ну и инфляция 8%. А в Германии какая инфляция? А в Истонии какая инфляция? А в США? Ну то есть
неубедительно. Пожалуйста. Ну действительно на Западе сейчас наблюдается трудности не только
с понятием русских, да, ну и русского языка. Поэтому, когда наш президент говорил о том, что операция будет продолжаться, пока не выполнена будет задача, они интерпретировали по-разному.
Но большинство говорят, все, это будут агрессии, ну и так далее. На самом деле, наш президент четко дал понять, что никаких сепаратных договоров, переговоров, секретных переговоров, о которых, кстати, говорил Саймон Херш не будет.
не будет. Никогда Россия этим не занималась и заниматься не будет. Мы решаем свои задачи в зоне специального иноперации.
Помимо этого, когда приводил наш президент цифры по экономике, он еще и назвал количество военнослужащих, которые находятся в зоне проведения операции.
Это та самая миллионная армия, которая говорила, что Россия не соберет никогда.
согласно украинской пропаганды 617 тысяч 500 тысяч резервистов 244 которые были
мобилизованы во время но это все вместе вы друг другому не плюсуйте всего 617 из них
260 17 из них 224 тысячи мобилизованно 617 находится на линии боевого соприкосновения но у нас
еще есть резервная армия и резервные армейские корпуса, при этом президент назвал, что ежедневно
полторы тысячи человек подписывают контракт на добровольца и идут в зону проведения специального
иноперации. На Украине таких вот... Тут же прям всплывает картинка из Украины, да?
Да, момент. Спортзал, маршрутка, метро... Они сейчас там придумали... Выволакивают и на войну. Дело в том,
что сейчас на Украине наблюдается дефицит рабочей силы по мужским специальностям.
Но там же засада какого рода, значит человек должен прийти на работу, да, но при этом он должен однозначно
прийти на работу через военкомат. Понятно дело, ему там выпишут повестку, но если он придет в отдел кадров
какого-нибудь завода, и вот то уже там буду ждать и выпишут повестку, поэтому мужских специальностей
не хватает, женщин отправляют на фронт. Понятно дело, что с экономикой Украины, ну мы уже давно не
поставили крест. Хотя деньги дадут, да, найдутся различные трассовые фонды, пентагон
свои 4 миллиарда со слезами на глазах растратят. И все это на фоне того, что на
самом деле военная экономика, о которых, ну, наш президент не сказал, но можно ее
сравнить, например, американскую нашу. То, что сейчас происходит с экономикой
странната военно-провышенного комплекса, это результат того, что в 2008-2010 году они
не остановили массовое производство снарядов и других видов вооружений,
посчитав, что склады, заполненные до отказа всем этим смертоносным добром,
хватит именно многочисленные локальные конфликты,
которые Америка и ее партнеры НАТО вели по всему миру.
Но специальная военнооперация показала,
что таких воин, в которых они обычно побеждали, не будет.
И расход оказался неприемлемым и неподъемным для военного промышленного комплекса,
и попытки запустить его на военные релизы провалились, фактически.
Ведь американцы приняли двухпортийный закон,
в котором военнопромышленный комплекс США,
уже сейчас к СОДу 23-го года, должен был работать на полную мощь.
Но ведущий концент по производству боеприпасов американской компании Рейтон,
она увеличила производство снарядов всего лишь два раза.
Было 30, стало 60 тысяч в год.
То есть, не наблюдается никаких, скажем, прогрессов.
Если мы берем единственный бронетанковый завод в штате Элинойс,
который был превращен в некое ремонтное предприятие,
то это предприятие занимается каннибализмом.
В 2013 году в Соединенных Штатах Америки на хранении было 6 тысяч танков.
Сейчас осталось 1414.
То есть для того, чтобы отремотировать действующие танки, они разбирают те, которые стоят на хранение.
Двигатель для танка Abrams всех модификаций последний раз производили в 1994 году.
Я уже не говорю про другие виды вооружения.
Что у нас наблюдается, мы видим.
Подъем, выпуск продукции.
Несколько раз выросло производство снарядов, поступает военная техника, новая военная техника,
техника, которая как раз и оснащается тем произделения, готовится, готовится к следующим наступательным военным
операциям. Ну и понятно дело, вот это исторические крики со стороны администрации Балина, связаны не с тем,
чтобы эта военная помощь, прямо вот до центра, была передана Украина. Они же сами признали, что большие
часть этих денег остаются в экономике США, то есть Украина опять ничего не получит.
Как большая часть? 90% если верить Блинкин.
То есть эти деньги будут переложены с одного, кармана другой, а то, что придет на Украину, тоже не дойдет до назначения.
То есть мы видим вот эту вот затянувшуюся комедию в духе квартала 95,
но которая, к сожалению, для самих украинцев достаточно кроваво беспощадна.
И поэтому действительно мы будем завершать нашу специальную операцию по выполнению всех поставленных задач,
чтобы эта трагедия больше на украинской земле не повторялась.
Сам квартализ 95, видимо, принял для себя окончательное решение домой не возвращаться.
Понятно, что ничего не привез.
Ни Евросоюза, ни НАТО, ни денег.
Сначала латинская Америка, потом Соединенные Штаты Америки,
Потом в Африку залетел, потом в Осло неожиданно, ну, из Осла все полетел домой.
Глядь, опять-таки приземлился в Берлине. Смотрите.
Господин Президент, это штаб квартиры почти два года, посвящает себя поддержке Украины.
И мы так рады видеть вас здесь сегодня.
Главком силната в Европе Каволе приветствует Зеленского в американском военном штабе в немецком Визбадоне.
то есть в Германию Зеленске прилетел на ковёр к американским начальникам, а не к канцлеру Шольцу.
Здесь же командующая армия США в Европе и Африке Уильямса и глава группы садействия безопасности Украины-Агутта.
Тот же вас приветанты.
Имею честь сегодня быть тут, поблагодарить каждого и каждую за большой труд, работу и службу по защите нашего государства.
Вы купральству, работаю и службу.
Я очень рад, что вы работаете такой командой вместе с нашими партнерами, даже с нашими друзьями.
Я желаю вам только победы.
Это самое главное. С нее начинается жизнь и будущее.
Шольц в это время в Брюсселе, на самом деле, где обсуждают деньги для Украины перед вылетом,
он обещал не бросать Киев и пугал депутатов возможной победы в Москве.
Мы согласовали сегодня вечером предложение по федеральному
бюджету на 24 год.
Одним из элементов этих предложений является обеспечение
нашей поддержки Украины так долго, как это необходимо.
Это включает 8 миллиардов евро на поставки оружия,
финансовую помощь украинскому бюджету напрямую или через
Евросоюз, если ситуация ухудшится в результате войны
России против Украины и потому что угрозы для Германии
и Европы продолжат возрастать, нам придется отвечать.
Мы уже договорились, что решение в такой ситуации
примет бунда стак, а также 115-я статья основного закона,
разрешающая вводить в чрезвычайную ситуацию.
На саммит ЕС, куда отправился Шольц Зеленского, не позвали.
Как сообщают политико, украинский президент получил отворот-поворот,
когда был всего в двух часах езды от Брусселя.
Лидеры Евросоюза боялись разозлить его появлением Орбана.
Из-за нежелания Будапешта спонсировать кейф и приглашать его в Евросоюз,
сначала сам это даже пришлось отложить.
За день до самета Брюссоль пытался подкупить Венгрию Орбану,
пытались дать взятку в 10 миллиардов евро из фонда Евросоюза.
Но поддерживать Украину он опять отказался.
Орбан не забывает, что Евросоюз заморозил 30 миллиардов
в помощи Будапешту якобы из-за несовершенства судебной системы.
Мы установили 7 предварительных условий
и даже по оценке Еврокомиссии три из семи не выполнены.
На мой взгляд, даже больше, но и трёх достаточно, чтобы сказать.
Парни, раз вы не выполнили условия, то нет шансов на начало переговоров.
Расширение ЕС-процесс, основанный на заслугах исключений, здесь нет,
отвечает Орбан, пытавшимся надавить на него европейским чиновникам.
Но в итоге Орбана продавили, чтобы сохранить Будапешту
Но лицо Шольс предлагают Урбану выйти за кофе из зала во время голосования по членству Украины в ЕС.
Урбан выходит, решения принимают оставшимся большинством 26 государств,
а Венгрия, 27-я страна, согласно регламенту, воздержалась из-за отсутствия лидера в зале.
По возвращению Урбан мог витировать это решение, но не стал.
Венгрия не изменила свою позицию, несмотря на то, что 26 стран настаивали на принятие этого решения.
Членство Украины в ЕС – плохое решение. Венгрия не хочет быть частью этого плохого решения.
Сначала переговоров и вступление в Евросоюз, всё, что получит Киев, денег не будет.
Орбан наложил ветону решения по долгосрочной программе бюджетной помощи Киеву, объёмом в 50 миллиардов евро.
Политико пишет, что вера Европы в Украину подвергается испытанию.
Зеленскому не хотят помогать еще из Словакии и Нидерланды.
Пример Фицо озвучивает позицию Протеславы Генсеку НАТО СТОЛТОГО.
Я открыто заявил, что в моем правительстве не верят военное решение конфликта на Украине.
Нам действительно не хватает какой-либо мирной, инициативой, и неважной сходить для НАТО, Евросоюзы или НАТО.
Честно говоря, мы не можем себе представить, что эта война продлится еще 10 лет без какого-либо результата.
А единственным результатом будут, возможно, сотни и сотни тысяч жертв этой войны.
Украине предстоит пережить тяжелую зиму без западной помощи, предупреждает немецкая цая.
Это здание отмечает, что за год финансирование Киева западам сократилось почти на 90% причину.
Этого объясняет президент Сербии Вучич. Россию победить невозможно.
Это уже поняли все. В надежде выпросить хоть какие-то деньги зеленские на западе.
Столь обходителем, что на встрече с королем Норвегии Гарольдом Пятым, поклонился в том числе Коммерт Динеру.
В этом году мы не совершили ни одной ошибки, ни единой.
Европа прошла этот год с достоинством. Не было ни трусости, ни нерешительности, а Путин за этот год ничего не выиграл.
ни в боях против Украины, ни в попытках разделить и унизить европейцев.
В этом году он во всем проиграл.
Британская Sky News не разделяет оптимизма зеленского пропагандиста,
пишет, что безпостоянной западной помощи, которая под вопросом сейчас,
Украине будет трудно продолжить борьбу.
И приводит слова Путина, что контрнаступ в ССУ провалился повсюду.
Бломберг тоже переживает за решительных обещаний президента России
что Россия достет всех целей спецоперации.
Сегодня господин Путин заявил, что его агрессия на Украине не закончится.
И что мир будет, только я цитирую, когда наши цели будут достигнуты.
Мы все знаем, что это значит.
Но я также надеюсь, что те республиканцы из палаты,
которые месяцами держали в заложниках, важнейшую поддержку для Украины,
четко и ясно услышат послание Путина.
Вместо этого они отправляются домой на каникулы.
Пока украинцы вновь отправляются в бой.
Американский институт изучения войны уже анализирует,
где моства расположит свои силы на Украине после полного захвата страны.
При этом аналитический центр признает,
что российская армия по итогам войны станет в разы сильнее
и получит колоссальный опыт, которого в мире ни у кого больше нет.
На этих впечатляющих кадрах — филиграммная работа русских диверсиантов,
Деверсантов, пара бойцов-ахматов, накидках, скрывающих от тепловизоров,
подкрадываются ночью к позиции МВСУ.
Боец с позывным снайпер снимает ножом Часового,
его напарник Соловей, забрасывает гранату в блиндаш.
Пока их побросимов на передовой убивают,
украинские боевики в тылу валяют дурака,
катают друг друга на санках и полят в воздух.
Впечатляющее разоблачение военных планов Путина.
Российский диктатор поставил четкие цели перед своей армией на 2024 и 2025 и 2026 годы.
Но спецслужбам известны планы Путина.
До конца 2024 года планируется установить полный контроль над Донецкой и Луганской народными республиками и дойти до реки Аскол в Харьковской области.
До конца 2026 года планируется наступать до Днепра,
освободив значительную часть Сапорожской, Днепропетровской
и Харьковской областей, в том числе города Харьков,
Днепропетровск и Запорожье.
На Херсонском фронте планируется удерживать оборону
по Днепру, не наступая на правый берег на Херсон
или Одессу.
Одесский театр решил деколонизировать булгахова, местный драматур
Клена Легушонкова, над фамилией мы смеяться не станем.
Собралась поставить сведомую версию, спектакля по собачьему сердцу.
Булгаков родился в Киеве, и теперь везумная русофоба суть по всему хотят выдать его за Украинца.
Не читая при этом его же Белую Гвардию, который Булгаков над мовой издевается.
Один из героев ругает украинского доктора Курицкого, который отказался от русского языка и спрашивает,
А как по-украински будет ход кит, а на вопрос, как же тогда на мове кит,
новоиспеченный украинец ответить уже не может и обижается.
Это потому, что на Украине китов нет, а в России всего много делают вывод героя Романа.
Любитель русской культуры, правда, криминальный обнаружился даже в окружении нового президента Аргентины Милея.
Смотрите, у политика Фрико не менее калоритные советники.
На фото один из них Сантьяго Капуто на руке тутировка.
Со словами, хата дача из Беркнижка,
катер тачка и гараж успокоит мою блажь.
Мягкий знак Аргентинец где-то теряет.
Саму блатную поговорку почеркнул и с подариной, сам же сказал.
ему другом российской криминальной инциклопедии-тотуировом.
Русская культура добралась до Белого дома,
впрочем, там ее извратили до неузнаваемости.
Первая леди, Джилл Байден,
устроила, как она выразилась, игривую
интерпретацию с Юито из щелкончика,
музыкальный ролик по мотивам опера
русского композитора Чайковского
с салеповато одетыми чечоточниками.
четочниками. Смотрите, у одного из героев на голове почему-то капуста. Так вот, американский
зритель все это не оценил. Ролик называют психически не здоровым, он действительно похож на какую-то
неадекватную интерпретацию сказки и обсуждают, что наркотиками в семье Байден балуются, видимо,
не только сын президента Хантер Байден. Пляску чернокожих, они, конечно же, чернокожие,
Мари и Щелкунчика Джилл Байден. Сравнили с рождественским роликом, который в бытной
спервой леди делала Миланья Трамп. Сравнение, конечно, не в пользу Байдена. Миланья вместо
заигрывания с БЛМ, повесткой и демонстрацией безвкусных кривляней опубликовалась сильный ролик,
в котором не забыла сказать, что Рождество – праздник христианский.
Смотрите, как американцев поздравила Джил.
Первая леди Джил Байден выложила очень странное Рождественское видео,
в котором танцоры в очень странных костюмах бегают по Белому Дому.
В социальных сетях пользователи уже назвали это психически нездоровым Рождеством в Белом Доме Байдена.
Кто-то написал, похоже, хантер не единственный, кто там балуется кокаином.
Это самое странное, что я когда-либо видела. На Рождество это не очень похоже, не знаю, что это.
Керролин, коридор, который в начале видео вы же работали в этой части Белого дома,
и когда вспоминаешь знаменитые фотографии во время карибского кризиса,
на которых Джон и Роберт Кеннеди прогуливаются во время этого двухнедельного периода,
и вместо этих исторических фотографий мы будем вспоминать это.
А вы должны крутить это видео в день выборов 5 ноября.
Первая лидия Джилл Байден столкнулась критикой в социальных сетях после того, как опубликовала рождественское видео Белого Дома.
Основная тема магии и волшебство в исполнении легендарного Нью-Йоркского чечеточного ансамля.
Они исполнили танец в костюмах щелкунчика.
Большинство наших зрителей назвали это видео щелкунчик, который слетел с катушек.
Страк ненависть по адресу 1600 пенсильвания Овеню.
Сообщается, что Байден в замежательстве тревоги и ярости одновременно,
из-за проблем с законом у его сына.
Он срывается на своих советников.
Он даже обвинил министр юстиции Меррика Гарленда в том,
что тот допустил, что против его сына были выгнуты обвинения.
Также в Белом доме паника из-за предстоящего расследования по вопросу импиции.
Вечеринка в Белом доме.
Да, погода снаружи просто ужасная, но Белый дом так восхитителен.
И поскольку мы знаем, к чему нужно прийти, да будет расследование по делу об импичменте.
Байдена становится даже жалко.
Из Афганистана ушел, с Украины не получилось.
Сын наркоман, рейтинги, дно.
Маячет импичмент.
И даже с Рождеством импичмент.
маячит импичмент и даже вот с рождеством американцев поздравить не может. Пожалуйста.
Все это, конечно, очень плохо для Байдена. Хорошо, только то, что он об этом не узнает.
Но вы знаете, когда вот наклеили головы каких-то политиканов или служащих Белого дома,
вот этот ролик обрел хоть какой-то смысл. Потому что здесь хочется сказать голосом нашего великого
комментатор озера такой щелкончик нам не нужен, да, ну а теперь более серьезным вещам хотелось бы
перейти сейчас действительно в центре обсуждения поступок главы венгрии который вышел в определенный
момент и этот выход обеспечил венгрии получение 10 миллиардов долларов 10 миллиардов евро здесь
очень много сплелось в одном этом факте. Самое дорогое кофе в истории. Безусловно. Но прелесть в том,
что Orban заплатил за это кофе, а в Венгрии получила 10 миллиардов евро за то, что он попил кофе. Все
бы государственные руководители так бы делали. Но, во-первых, западное прессо говоришь это старый
трюк. Я бы назвал это таким приемом. Когда политик или какой-то деятель выходит из зала,
где происходит событие, принять в которых участие ему неудобно ни в ту, ни в другую сторону.
События происходят, он высказывает свою позицию.
Орбан в данном случае ее продолжает высказывать.
И это и есть продолжение политического процесса.
Во-первых, против какого решения Орбан таким образом не проголосовал.
Вот это очень интересно.
Но давайте начнем.
2013 год. Виктор Юнукович отказывается подписать ассоциацию с Евросоюзом. Тогда Россия объясняла, что это документ, который ничего хорошего не несет в Украине, он несет разрушение ее экономики.
Юнукович не подписал и это послужило формальным поводом для государственного переворота разрушения страны.
Дальше, в марте 2014 года, Украина подписала эту ассоциацию.
Порошенко ей гордился, говорил, что это главное его достижение.
И вдруг через практически 10 лет Зеленский говорит, что начало переговоров о вступлении,
не само вступление, а начало переговоров о вступлении в ЕС это великая победа.
Возникает вопрос. Подождите, а 10 лет что происходило?
Если была подмисана ассоциация, и только через 10 лет договорились начать переговоры о возможном вступлении.
А ассоциация, это что? Она ничего не значит?
Если она ничего не значит, зачем вы осуществили государственный переворот?
И сказали, что она важна. То есть, вы когда врали, вы врали украинскому народу в ноябре 2013 года, вы врали ему в марте 2014, или сейчас начали врать?
Или врали всю эту дорогу и собираетесь дальше врать?
Вместо морковки, вешая запах морковки для украинского избирателя и человека.
Вот, собственно говоря, смысл происходящего.
И Орбан вышел погулять, дав возможность Западу
за 10 миллиардов денег, которые он заранее приписал в Энгрии,
но не отдавал из-за плохого поведения в Энгрии,
помахать даже не морковка вот этим запахом моркови для украинского избирателя.
при этом более серьезный вопрос.
Воделение 50 миллиардов
со стороны Евросоюза Режима Зеленского
за это
Урбан не проголосовал своим выходом.
То есть он по сути
разрешил решить вопрос, который ничего не решает.
Но серьезный вопрос пока решать не разрешает.
Но это еще не все. На этом заседании этот трюк был применен еще раз,
но его уже использовал, говорят, что случайно, но мы с вами, наверное,
в это не поверим. Канцлер Австрии, он тоже вышел, ну правда, не попить кофе, а обсудить Сурсула и Фондерляин
перспективу шингенских взаимоотношений Румынии и Болгарии в связи с изменяющейся обстановкой.
И в связи с этим, значит, был принят 12-й пакет санкций. Ну, я сюда просто хотел бы добавить еще один исторический
пример, чтобы было понятно, что в Советском Союзе тоже пользовались этим приемом. В тот момент,
Когда вопрос стоял о вводе войск ООН в межкорейский конфликт,
советский представитель не пришел на заседание ООН, не использовал вета,
и он тогда проголосовала за введение войск ООН.
Вот то, что американский контигент там был, он под флагом ООН выступал,
хотя вообще-то это было практически чисто американской армией.
То есть в тот момент Советскому Союзу Сталину было выгодно,
чтобы запады в первую очередь Соединенные Штаты вляпались в этот конфликт и мы просто не участвовали в голосовании, не пришли.
Поэтому, что называется, этот прием действительно используется достаточно давно.
Что обращать на себя внимание?
Урбан 10 миллиардов евро сейчас для Венгрии открыл.
Вопрос вот этих 50, которые Евросоюз собирается или его склоняют или заставляют американцы все-таки объявить об этом финансировании для режима Зеленского, дает возможность Орбану еще погулять, еще 15 миллиардов получить.
Не 15 миллиардов, Орбан изначально требует 30,
Евросоюз заблокировал именно 30 миллиардов
помощи венгри, назвав их конституционную систему несовершенной.
Сейчас дал 10, Орбан разрешил поговорить о вступлении Украины в Евросоюз.
Если дадут еще 20, и Орбан написал об этом у себя в твиттере,
мы вернемся к обсуждению денег для Украины уже после Нового года.
То есть, им сейчас надо найти 20 миллиардов для Орбана,
и его принципиальность станет чуть менее принципиальной по этому вопросу.
Он даже не скрывает, даже не скрывает, просто ищет деньги для своей экономики.
Ну, в принципе, его сложно в этом упрекнуть.
Ну, конечно же, ещё раз хочу потеркнуть.
Нам всегда хочется, чтобы наши друзья или тех, кого мы видим своими друзьями, или называем друзьями.
Мы иногда любим так и увидимся.
Но Орбан вообще нам не друг. Он осуждает, я напомню, спецоперацию России на Украине и всячески называет наше действие агрессивными.
Конечно. И вчера, выступая на прямой линии, что президент сказал, он как раз сказал именно об Орбане, о других политиках Запада.
Есть люди, у которых есть определенная доля суверенитета, и они выступают в интересах своей страны. Они не являются пророссийскими политиками.
Давайте их такими желаниями, возможностями, мыслями даже не наделять.
Они действуют в интересах венгрии.
Иногда наши интересы совпадают, иногда интересы венгрии в том, чтобы Орбан погулял.
Но еще раз хочу подчеркнуть.
Вот то, что он погулял, этот вопрос вообще не носит никакого принципиального характера.
Что касается суверенитета и политику, который занимается собой, Зеленский.
Но к нему уже официально просто относятся как к собаке, хотя собак бесконечно люблю, наверное, не надо их таким образом оскорблять.
Он подъехал к Брюсселю, он был приглашен на саммит, он ехал туда для участия в этом мероприятии,
всячески анонсировал свое там участие ровно за два часа до начала.
В конечном итоге старт даже были вынуждены перенести, ему сообщили, не надо приезжать, не надо, ты будешь нас раздражать,
А точнее, будешь раздражать Орбана лично того самого Орбана, к которому он так тянулся, помните, на инугурации Милея?
Вот Орбан с ним тогда пообщался, сказал, что больше я его просто не видел. И его выгнали. Посмотрите.
Поскольку на карту поставлены ключевые вопросы для Украины, президент страны Владимир Зеленский обратится к лидерам Европейского Союза на их самете посредством видеоконференции, сообщил представитель ЕС.
В преддверии встречи в Брюсселе ходили слухи, что Зеленский лично присоединиться к Саме-Туисс сегодня.
Но этот план был сорван в среду, поскольку итоги встречи, особенно относительно будущего вступления Украины в Евросоюз, остаются неясными.
Как сообщал сегодня Брюссель Playbook, в Брюсселе ходили слухи, что президент Украины Владимир Зеленский лично присоединиться сегодня к Саме-Туисс.
В среду он был Вослав всего в двух часах полета.
Зеленский очень хотел присутствовать, и лидеры в Брюсселе были готовы пригласить его.
Но навстреча представителей стран ЕС несколько послов выразили сомнение по поводу визита Зеленского на саммит.
Они опасались, что присутствие украинского президента может настроить Орбана против себя и заставить его еще больше наступать на пятки.
Так как домой лететь он боится, денег не дали, он решил полететь в Германию.
Вернем через минуту я про Зеленского.
Украине вряд ли хватит ресурсов на новое наступление по окончании зимы.
Заявил БФМ французский и генерал,
он отмечает, что русские наращивают атаки по всему фронту,
а в СУ приходится переходить в обороны накануне как раз.
Украинцы начали возводить зубы дракона в своей Черниговской области,
полагая, что Путин придет к ним из Белоруссии.
Еще больше из Рады Зеленскому,
преподносит как садмирал в МССШ,
Ставридис утверждает, что даже с помощью Запада
и вряд ли продержится больше года через год все равно переговоры и все равно на условиях путем.
Как получилось, что год назад зала Конгресса гуделий.
Я вместе с Украиной, а теперь президента Зеленского встречают политическим тупиком.
Я думаю, здесь три фактора. Во-первых, известная неспособность американцев долго ждать.
Мы любим вести короткие войны.
Вспомните Персидский залив.
Длинные войны мы ненавидим.
Вечные войны.
Мы ненавидели Вьетнам.
Нам не нравится быть замешанными в чём-то долго.
Этот конфликт начинает напоминать долгоиграющую пластинку.
Во-вторых, честно говоря, и нужно называть вещи своими именами,
это отсутствие успеха в наступлении этим летом.
Оно действительно провалилось.
И ВСУ оказались в серьёзном тупике.
Это ещё больше разочаровало.
И, наконец, в-третьих,
не нужно быть политическим экспертом,
чтобы понимать, что наша собственная политика в Ашенгтоне зашла в тупик.
И чем мы ближе, день-день, предвыгодному году,
тем яяснее, что тенденция разногласия по тем или иным вопросам становится сложнее.
Так что для Зеленского это совсем другое место, чем год назад.
Вооружение и денег из американского конвейера Украине хватит на два месяца.
Возможно, три из-за счет наших европейских друзей.
Говорю вам, к январю-февралю придется скрести по сусекам.
Дмитрий Агабетович.
Ну, совет отмени, что скорее всего попытка надолить не сенаторов, которые остались, соответственно, на понедельник для того, чтобы вырут общую позицию.
Вот, при этом я напоминаю, что нижняя палата конгресса ушла, как и ванговалась, собственно говоря, на каникулы.
Вот, поэтому, соответственно, с этой точки зрения, то и надо воспринимать понедельник-вторник.
Если апеллировать к ванге, то ванговалось, что уйдут и одни и другие.
Но одни не ушли, одни встретятся в понедельник.
Ну, для чистоты эксперимента.
Я, короче, свестно, нижняя палата парламент с 15-го числа, что касается сенаторов,
которые, естественно, демократы больше, где, собственно говоря, работают группы из пяти сенаторов,
которые зарабатывают соответствующие соглашения по границе.
Речь идет, естественно, о том, что в понедельник в Тоник у них будет последняя возможность,
как бы, соответственно, это разуперить. Понятно, что даже если это будет решение принято,
оно не поступит нижней палатой парламенту, потому что ее нет на выходных, на праздниках находится.
Но вопрос заключается в том, что, как бы, если сейчас соглашение не будет подготовлено...
Американцы русские вместе ушли на каникулы у Госдума Российской, тоже сегодня последний день заседания, он уже завершился, завершился гимном, треумфально, Володин выступил, сказал, что вопрос с яйцами надо держать на контроле, развивая историю вчерашнего дня с прессом.
Я сомневаюсь, что он с Джонсоном созванивался по этому вопросу, и как-то координируется действие.
Вот. Так совпало. Вот.
Та вы что?
Та точно.
Вот. Соответственно, что касается составляющей.
Дело в том, что следующего года начнется рождение обсуждения по расходной составляющей.
Поэтому если сейчас соглашение удастся подготовить, это будет большая сложность.
Потому что надо понимать, что 60 миллиард не с размером 12 миллиардов с половиной,
которого делается по линии Европейского Союза,
причем, в основном, это из этих денежных средств 33 миллиарда.
это кредитная линия и, соответственно, грантовый небольшом объем, то есть
кредитная линия по факту. Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
США это основной финансовой якорь, поэтому это вопрос бандельника.
Насколько, естественно, туда, но, честно говоря, с точки зрения того, что там все
опирается в пограничную составляющую вероятность, оценивается не высоко в
крайнем случае, как бы на внутреннем повестке. Кстати говоря, с точки зрения действия,
Зеленский решил не действовать так, как действовал в США,
непосредственно участвовать в мероприятии.
И разница между мероприятиями как бы сопоставима.
Если бы он приехал, это было бы серьезным триггером.
И не факт, что робота удалось бы уломать.
Поэтому с внутреполитической точки зрения, соответственно,
не приезжать на саммит – это правильное решение.
Как в случае, соответственно, с...
При этом сам Зеленский собирался, он анонсировал,
описал в социальных сетях, его не пустили.
Слава.
Но силой заходить на саммит действительно было бы странно.
Я думаю, что решение, которое там вырабатывалось и остальное,
как бы люди, которые принимали там решение, поняли, что это будет, соответственно, раздражитель,
и это было правильно понято, потому что как бы орган с экономистом.
То есть, американцы поняли, что без Зеленского будет лучше,
потому что к ним он явился на заседании, но вышло, что вышло.
Я думаю, там шорсть решала в большей степени, и Шарль Мишель.
Но вопрос заключается в другом, в том, что вопрос в том, что экономика является важной составляющей всего этого процесса.
Он говорил с орбаном в связи с разрывой бюджет, и мы необходимо все затыкать их.
Он решает 30 миллиардов. Это вообще-то половина его всего бюджета.
У него примерно 60 миллиардов плюс бюджет.
Соответственно, как бы в евро, как бы если вам предложить половину бюджета,
как бы вы как-то на фоне связи сложной экономической ситуации.
Я думаю, что это вы сделаете.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, вопрос заключается в том, что
это в том числе как бы партнер, которым поставляем газ, я напоминаю.
Соответственно, со скидкой я напоминаю.
Вот, то же самое касается, например, Австрии.
Это базовый газовый хаб. Все еще, в котором поставляется газ.
причины, почему это происходит. Поэтому с этой точки зрения-то борьба экономик, прежде всего,
и мы, конечно же, как бы в хорботу рят-ференцию предоставляем, он по дружбе получает нефть
между прочим, соответственно, по южной части, которая сейчас прокачивается, которые сейчас собираются
поднять тарифы, поэтому, конечно, это вызывает целый ряд моментов. Вот, но в любом случае, как бы,
в чем расклад? Есть такие предположения, что основное направление переговорный трек с Европейским
Мы же выгоды надо считать, что стоят дороже, чего больше наши скидки по нефти или вот этим вот 10 миллиарм.
Вот поэтому надо, когда мы, естественно, понимаем, что внутри происходит стран, экономический, политический, что очень важно внутри политический, мы, исходя из этого, и по этим занимается как бы различные ведомства, должны понимать как бы, какие, естественно, преференции, какие точки дальней, и т.д. подобные.
Сербия, выборы сейчас будут в эти выходные, в воскресенье, а не досрочные выборы, потому что должны были быть в 2016-м годах позже, естественно, они делаются досрочно, потому что там проблема возникла с Косова.
И там правые партии очень сильно усилились, как бы они начали отжирать голоса. Соответственно, достаточно жёсткие заявления, которые сейчас идут, как бы тоже по линии Сербии, они обусловлены с тем, что это попытка заигрывать справок радикальным электоратом с формулируем так.
Так, потому что тема Косов стала там магистральной, вот поэтому правые партии очень быстро набирают, поэтому с этой точки зрения...
Радикальное высказывание, это какие? Украина проиграет, Путин победит, и об этом все знают?
Нет, я напоминаю, что изначально на самом деле позиция Увучча заключалась в том, что...
Это последнее из того, что он сказал побегать?
Увучча заключалась в том, что как бы сербис собирается в Европейский союз.
Сейчас впервые за все время измерения по внутренним данным социологии, причем она средствами медиальная, то есть как бы там все сложились.
Сложились. Более 51% считают, что и надо вступать в ЕС, потому что одно из требований Европейского Союза — это признание Косова.
А в Косовы были обострения. Были обострения в мае, были обострения в сентябре. И на этом фоне права радикальной партии резко нарастили, там, там, единица, две, то есть очень много, нарастили соответственно свой рейтинг.
И отожрали голоса, в том числе у права консервативных или центристов, которые, естественно, представляют тоже самый лучший, например.
И, соответственно, говоря о позиции, в том числе отожали, потому что они тоже выступали за евроинтеграцию, так и подобное.
Поэтому с этой точки зрения, проблема как раз в этом заключается, что сейчас происходит приход правых в разных сегментах.
И в том числе позиции сервии последнее время более радикально связаны с избирательной компанией собственной, которая сейчас будет в воскресенье.
Это досрочная, потому что я напоминаю, что в прошлой избирательной компании там большинство не удалось набрать
в классическом понимании, поэтому была досрочка. Вот, поэтому как бы надо понимать, что это заявление со этим связано.
Что касается того, что в целом, в общем, происходит.
С экономической точки зрения ситуация плюс-минус стабилизируется после решения ФРС, как бы на сцены возвращаются на 77, 76, соответственно, курс меньше 90,
как бы плюс-минус, как бы с ситуацией экономической стабильной, плюс-минус, зарядками исключений типа яйца, все остального.
И за инфляции там, ну это все понятно из Украины.
Яйца тоже подешевели, но не на сорок, но не на сорок процентов.
Короче, смысл опять-таки это следующий.
То есть, как и канон, где же?
Сейчас, как бы, основная история, как раз заключается вот в этом, как бы, таком...
Самая популярная шутка из интернета в некоторых регионах после слов российского президента
яйца начали раздавать бесплатно.
Но это не так.
Это не так, но Путин сказал, и ситуация начала стабилизироваться.
Это, конечно, не очень хорошо в том смысле, что только после слов российского президента.
Ну, я думаю, что после этого автоваспи дешевеет, но что-то сомневаюсь тоже.
Вопрос сразу, быстро, так резко.
Было по-порашу.
Да, это было бы очень странно, я бы сказал.
Молёт полетели, машины поехали, российские, не китайские.
Это к вопросу о том, что у всего есть свои основания, просто их понимать.
Вот, поэтому с этой точки зрения ситуация, плюс у меня есть стабилизирующая ситуация.
С учётом того, что происходит некоторое сбавление с ситуацией на американском рынке,
то есть они переключаются на Ближний Восток, у них начинается много разных историй,
они уже вообще не об этом, у них про импичмент и всё пошло.
попытка поддержать повестку. С учетом того, что Европейский Союз как бы предоставляет
членство с большой долей вероятности, речь идет о том, чтобы предоставить
какую-то, соответственно, компенсацию для переговорного трека. Поэтому с этой
точки зрения, в долгосрочной перспективе, соответственно, такая схема красной
переговорную и выходит. Вот. При этом надо понимать, что финансово-составляющие и
военно-составляющие очень серьезно заужина. Сейчас, с учетом того, что по
объективным причинам, в том числе, который носит определенные
Некоторое замедление будет происходить, как минимум, до 20 числа декабря.
На этом фоне, конечно, будет такая определенная неопределенность.
Вот эта неопределенность будет краслится до начала января,
до января, когда будет принят бюджет.
Соответственно, военным бюджетем напоминаю,
который сейчас был принят в 800 миллионов заложено под Украину долларов.
И, соответственно, в принципе, вот это и есть как бы тот сам участок.
886 миллиардов. Много.
Да, поэтому с этой точки зрения, это возможности, в течение которого, соответственно,
как бы, я понимаю, происходит подталкивание к переговорному треку, судя по тому, что сейчас происходит,
и по интенсификации переговорного процесса.
Вот, поэтому с этой точки зрения примерно основано такой.
Что касается обраинтных рубежей, соответственно, со стороны Белоруссии, как бы...
Ну, Путин не то, чтобы собрался на переговору по результатам...
Я напоминаю, в рамках большого мероприятия уже служатся.
Ну, не важно, пресс-конференция.
Там было сказано, что переговорный трек возможен, я напоминаю.
Мы всегда так говорим с первого дня спецоперации на наших условиях.
Вот, соответственно, поэтому надо понимать, что вопрос этих условий.
Вот, с этой точки зрения понятно, что никто там не хочет получить те же самые результаты,
как бы, но с большим количеством, как в человеческих жертвах.
Поэтому с этой точки зрения треки готовы, повеска переключается,
Сейчас основная вопрос, как и с самого начала было говорится, что будет происходить на основных направлениях в течение, вот, соответственно, декабря и наваря.
Это самый важный вопрос. Это как бы вопрос приговорных позиций.
Прояется. Коль скоро анонсировала. Володин тоже выступил на каноне Путина. Многим показалось, пошутил. Вот он тоже в этом же духе.
Давайте договоримся, что за вопросы цен потребительского рынка стоимости потребительской корзины у нас отвечают три профильных комитета.
Поэтому вот если только у нас ситуация возникает на потребительском рынке, растут цены, ничего лично уважаемых коллеги, все трое.
У вас с яйцами все нормально, значит, и у людей должны быть.
Поэтому, а если кому-то что-то жмет, решение будем принимать. Так, коллеги?
Чтобы это не значило, вернем через минуту.
Это главный конкурент президента США на предстоящих выборах Трамп.
Издевательский заявил, что блестяще прошел физический осмотр.
И отлично, как он выразился, сдал тест на кондитивные способности.
ему Байдену такое даже не светит. Простым американцам кажется все менее адекватной идеей
самоходного деда выделить кейфскому режиму 61 миллиард. Согласно последним вопросам,
МИНИЦАТИВО поддерживает третья респондента в 40% против. Армия России стала сильнее,
заявил бывший главком силната в Европе Ставридис. Институт изучения войны сообщает,
что в результате конфликта в Путинской армии получат
наиболее прогрессивный опыт и равных ей в мире небу.
Ставки Соединенных Штатов в войне на Украине куда
выше, чем думает большинство людей, одержавшая победу
российской армии в конце этой войны будет иметь боевой
опыт и значительно превосходить те силы России, что были
у нее до 2022 года.
Российская экономика будет постепенно восстанавливаться,
поскольку санкции будут неизбежно ослабевать, а
Москва разработает способы обойти и лицмых чить оставшиеся ограничения.
Со временем Россия заменит свое оборудование и восстановит свою слаженность,
опираясь на богатый и трудом завоеванный опыт ведения механизированной войны.
Таким образом, Россия может представлять для НАТО крупную конвенциональную военную грозу впервые из 1990-х годов,
в сроке в значительной степени определяемые тем, как сильно Кремль будет инвестировать в свою армию.
Пожалуйста.
Вот мы видели то, что происходит в Евросоюзе. Зеленского, кстати, Евросоюз настолько неуважает,
То, что он был не на этом совете, где он очень хотел быть, чтобы потом себе приписать что-то его участие, его заслуга, что это историческая победа, и там учебники, как он хочет.
Но его просто заперли на военной базе Вермании в Избаде, не просто чтобы он ни своим внешним видом, ни своим каким-то глупым заявлением, скажем так, не сорвал чашечку кофе для Орбана, потому что все могло быть.
Просто заперли на военной базе. И первое видео, которое Зеленский записал, это было уже в Львове, когда он вернулся на Украину после вот этого совета ЕС.
Ну и в принципе, то, что проходило на Совете...
И он все-таки вернулся.
Вернулся на Украину, записал видео.
Но...
Ноги думали не вернуться.
Вернулся.
К сожалению, леградостей для кого-то.
Ну и в принципе, сам Совет есть, который проходил.
Я так и не понял.
То есть понимаете, они сначала принимают свои договоры какие-то.
Основные документы, да.
Они всем рассказывают, что вот создана та картинка,
что Евросоюз, это ну чуть ли не талон каких-то стандартов,
это превосходство права, да, там все остальное.
Но вот они приняли свои же документы уставные и них нарушают.
То есть это решение на Совете Евросоюза должно приниматься единогласно.
Для того, чтобы вот они сказали, что это формально.
Шольц предложил, Орбан вышел, там типа кофе попить, и была соблюдена процедура консенсуса.
Но они же сами вытирают какое-то там место, Зеленского ли не важно чье, своими же уставными документами.
То есть я теперь и не пойму, это что будет?
Украина, то есть про что это решение, про то, что Украина когда-то может стать членом ЕС или про то, что ЕС становится Украиной, потому что на Украине те же самые стандарты,
вот как резников, да, за военные базы, в конституцию запрещено военные базы иностранные, а это не войны, это учебные, когда там Вачако и Британию разместить.
И вот так они приняли решение, конечно же Зеленский сейчас будет на этом пиариться, но я хочу напомнить, что Турция вот получила, то есть после этого нужно еще Европарламент, что проголосовал,
Там нет сомнений, что проголосуют.
Но по-турции Европарламент уже принял такое решение.
Начали процедуры вступлений в 2005 году.
И, возможно, турки думали, что это вот такая 100 метровка сейчас.
Все. И в Евросоюзе.
Оказался марафон длиной в 20 лет.
Насколько длинным будет этот марафон для Украины, пока непонятно.
Потому что в Европе уже об этом говорят, что...
Ну, во-первых, самое главное, да, вот те препятствия для Украины.
Это боевые действия.
Товарищ Стариков прав. Они переприняли то, что приняли в 2014 году.
По Соте.
Но вот сейчас я об этом скажу, то есть на сегодня два главных препятствий,
которые в Европе говорят, для Украины это боевое действие, и это не счета.
То есть с этим Евросоюзу это самое главное опасение для Евросоюза.
А вот то, что в 14-м году, да, действительно, вот на Украине вышли на Майдан,
по сути они за что? Они думали мысль, они скакали там, как они думали за безвиз,
а по сути они скакали совершенно за другое, потому что то соглашение Евросоциации никто не читал.
А там, например, в пятом разделе этого салышания было указано торговлей нерересурсами.
Там сказано, что для всех категорий потребительной территории Украины, нерересурсу, то бишь,
электроэнерегаз продаются по ценам общей европейским.
И по сути, они скакали за безвиз, она скакала за 10 раз дороже.
Вы же это захотели, да?
То есть, Азарова не послушали, который сказал Украину, это убьет.
Думали, безвиз, а по сути, безвиз — это процедура.
Она началась еще в 2007 году.
И на 2013 год Азара выполнил 70% дорожной карты, то есть это вообще не связанной вещей.
И то же самое сейчас преподносит победу, да, что мы будем ее расслабить.
И работать поэтому без визы тоже нельзя.
Понятно, они сейчас уехали вообще работать не хотят, живут на пособе, но тем не менее.
Совершеноверно. На тот момент, когда Порошенко говорил, что теперь каждый украинец может лететь венскую оперу смотреть,
был проведен социфрос, и на тот момент 92% украинцев никогда не покидали территорию Украины.
Потому что кофе в Вене нужны деньги, а не без виз, которые они дали украинцам без денег.
Это уже самое и сейчас.
Первая морковка была 2004 году, повесили потом, потом, сейчас постарайтесь, и потом будет вам сказка.
Потом в 2014 году повесили новую морковку, наверное, это уже с хромоли, вот новая морковка, тоже длительная.
Уже на Украине, вот только принятое решение, на Украине уже говорят, что евроаптимизм уже очень скоро сменится евроскептицизмом.
Потому что все поймут, что Европа будут выставлять кучу требований.
Потому что из этих требований, например, извинения к конституции.
Потому что в конституцию Украина написано, что брак — это союз ущерб и женщин.
— Ой, ну перестаньте, это мне кажется меньше из стенчика.
— Нет, а это тоже нужно будет менять.
Нужно будет менять очень новые процедуры по Украине.
Но это денег же ж не даст.
И что не тоже...
— Комнасты Алисты, они с радостью подадутся,
а вот то, что их сельхоз-продукция и товары в Европе нет.
— Совершеноверно.
И в этой связи их в Евросоюз не возьмут.
Это вот... Совершенно верно.
Совсем не учел. Надо прерваться. Вернемся.
Так, циклон Ваня идет по России.
В Москве выпало пятую часть месячной нормы осадков.
Высота сугробов достигла максимума за 150 лет.
В регионах центральной части России за Ваня выпало до 81% осадков.
Замело в Вароне шкурскую бренскую лепестоку. Смотри.
Роды нет плохой погоды.
Всех свои радости.
И люди у нас какие веселые.
Двести смотрите. Пока.
