В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
и так начинаем со срочных новостей. Только что Лавров на встрече G20 принес извинение Индии
от лица всех адекватных людей за непотребное и это прямая цитата и непотребное поведение
западных делегаций, которые превратили важнейшую работу саммитов Балаган. Речь в том числе про главу
Медгермания нулену Бербок, которая потребовала заблокировать трибуну Лаврова и его игнорировать.
И Проген Сека Балинкина Гос Сека, которая официально заявил, что будет избегать Лаврова и его китайского коллега Цингена из-за ситуации на войне.
В общем, на экономическом самете в центре внимания Украина.
И в этой связи забавно, конечно, выглядит свежий спектейтор.
Путин побеждает, мировой порядок меняется в его пользу.
А это уже обложка американской версии журнала и новый герб США.
Вместо стрелу американского орла на смартфон, змея, автоматы,
изменяное название, соединенные в Штаты Параной.
Добрался Данью Дели и глава американской дипломатии.
Вместе с ним подъехали и новые угрозы Китая.
США пытаются понять, насколько их союзники готовы ввести санкции против Пекина,
если он викин окажет помощь России.
Словами с нами сила и мощь.
Пасал США в КНР Николас Бернс потребовала Китая
признать лидерство США в Азии.
Одновременно в Вашингтоне приняли решение о доброй
сделку по продаже Тайваню, боеприпасам для истребителей
в 16 на почти миллиард долларов, ну и главная интрига дня.
Встретится ли Блинкин с Лавровым или Блинкин действительно
будет бегать и прятаться по углам.
Главные дипломаты Большой-20 собрались в Индии сегодня.
Ожидается, что война на Украине будет преобладающей темой в обсуждениях.
40 делегаций из стран Большой-20 и стран, не входящих в G20,
встречаются в культурном центре в столице Индии.
На повестки дня экономический рост, инфляция, снижение спроса на товары и услуги.
услуги, а также рост цен на продукты, топливы и удобрения.
И самое главное – война на Украине.
Американский госсекретарь Энтони Блинкин сказал, что
не встретиться с российскими и китайскими коллегами
в Нью-Дели.
Москва заявила, что ожидает с балансированных решений,
основанных на конценсусе, что, по ее словам, во
всеобщих интересах.
«Обо министра проведут отдельные друг от друга
пресс-брифинги, в которых они представят собственное
видение, продолжающие вовсе конфликты».
«Россия и Китая отправят туда своих министров иностранных
дел.
Вы планируете встречаться с ними или общаться с ними
на заседании группы, чтобы поговорить о войне на
Украине?
«Я не планирую встречаться ни с одним из них на G20, но
я ожидаю, что мы будем находиться вместе на групповой
сессии, так или иначе».
Индия председатель группы 20 в этом году хочет уговорить
в Москву и прикинь пойти на компромисс.
На встрече министра финансов и глав центробанков G20 на
выходных стороны не смогли достичь консенсуса
насчет формулировок, касаемо российской войны на Украине.
Это заставило страну хозяйку Индию выпустить итоговые
отчеты вместо традиционного совместного комьюнике.
Так что вопрос заключается в том, удастся ли Индии
преодолеть трасхождение во взглядах в этот раз и
будет ли совместное комьюнике в конце этой недели.
И будет ли совместное комьюнике в конце этой встречи.
Это вопрос на миллион долларов.
Конечно, наша позиция такова, что необходимо осудить войну.
Россия должна остановиться и вывести войска.
И пока этого не произошло, мы будем делать две вещи.
Поддерживать Украину и держать дверь открытой для любого подхода,
который может привести к миру.
Министр иностранных дел Сергей Лавров на этих кадрах
он приветствует своего турецкого коллегу.
Вне всякого сомнения направит свой дипломатический огонь на Запад.
Сергей Лавров пытается склонить страну-хозяйку на свою сторону.
Он осудил санкции и то, что он назвал шантажом и западным неоколониализм.
Перед самим там 20-ки, на переговорах G-20 министр иностранных дел России Сергей Лавров
встретился с индийским коллегой.
Они оценили текущую ситуацию с безопасностью в контексте конфликта на Украине,
а также обсудили вопросы и использования местных валют для расчётов торговли.
Россия заявляет, что хочет воспользоваться этой встречей, чтобы послать важный сигнал.
И собирается сказать, кто, по мнению Москвы, ответственный на за политический и экономический кризис в мире.
Когда лидеры G20 в прошлом году встречались на балли,
российские ракеты наносили удары по ключевым объектам критической инфраструктуры Украины.
Это происходило тогда, когда мировые лидеры были на торжественном ужине.
Война продолжается, нет никаких признаков мирных переговоров.
Мир остается разобщенным, если не сказать большего,
а экономики стран по-прежнему турбуленны.
Координированные действия Москвы и Пекина на Джедвазе
демонстрируют всё возрастающую близость стран.
Государство, под предводительством США ввели жёсткие санкции,
чтобы изолировать и наказать Россию.
Индия не хочет быть ни в одном из лагерей.
Главная задача Нью-Дейли – успех саммита и ключ к этому.
Совместная комминикета.
У России большое влияние, особенно что касается глобального
юга.
Парадокс в том, что ситуация, в которой находится Украина,
очень похожа на то, что происходит на глобальном
юге.
Несмотря на это, Украина не пользуется такой поддержкой,
как многие бы ожидали.
Напротив, у России большое влияние, и поэтому я скептически
отношусь к тому, получится ли G20 выпустить совместное
заявление.
Теперь срочная новость от миноборона в России
разрабатывает новые ветвы военных операций с применением наступательного
ядерного оружия в ответ на атаку США и НАТО. Об этом говорится в журнале Менобороны.
По словам авторов, в США планируют разгромить Россия следующим образом.
Уничтожить российские ядерные силы, развернуть свою систему
профплотную вокруг границ России, но затем нанести ядерный, собственно говоря, удар.
Наш план включает всего три пункта.
отражение массированного воздушно-космического нападения, прорыв американской системы ПрО,
и нанесение ответного ядерного удара. Очень хочется верить, что до этого не дойдет,
но наши противники уже не скрывают, что в самом деле хотят нанести Россия стратегическое поражение,
и тут важно, конечно, поторопиться прямо сейчас. Российские войска обрезают Бахмуд,
подходя все ближе к захвату города, пишет американская СНН. Украинский дух,
в Артемовске сломлен. Это признают сами высеушники в разговоре с американскими
пропагандистами, а украинские военные признали, что удерживать город практически невозможно.
Все пути отхода под угрозой перекрытия российскими войсками, особенно сложная ситуация,
в северном направлении, где наши штурмовики уже освободив и берховку, и ягодное,
Прошли в ворота Бахмута, и прямо сейчас ведут уличные бои.
Вот так город выглядит с высоты птичьего полета.
Президент Украины Владимир Зеленский предупредил,
что борьба за Бахмут только усиливается.
Российские войска уже несколько месяцев пытаются захватить этот город на востоке страны.
Последнее время они усилили наступление,
пытаясь окружить его и отрезать украинские линии снабжения.
Битва за Бахмут – одно из самых кровопролитных событий самого начала конфликта.
Они сражаются за каждый уголок этого недавно разрушенного города.
Бахмус стал ещё одним символом в сопротивлении Украины.
Эти солдаты держат линию фронта уже несколько месяцев.
Но в последние дни российские атаки стали более индесивными.
Можно сказать, что каждый дом и каждое улица залит и нашей кровью.
Наша артиллерия не справляется с подавлением их артиллерии.
Нам не хватает боеприпасов, не хватает профессиональных беспилотников,
которые могут вести разведку.
анальев беспилотников, которые могут вести разведку.
Бахмуд имеет небольшую стратегическую ценность, но его захват
стал бы крупной символической победой для России.
Эти солдаты ВСУ готовятся к новому залпу из миномётов около Бахмуда.
Они устраивают такие своеобразные дурели 20 раз в день.
Бахмуд – очень сложное место.
Эту территорию неудобно оборонять.
Здесь случится ещё немало трудных боёк.
Скопление российских сил – просто огромное.
Они всё идут и идут.
В этом госпитале наплыв раненых украинских солдат.
И Виталия только что привезли.
Это был танковый снаряд.
Они наступают, но мы держимся.
У нас группа семь человек.
Осталось шесть.
Теперь минутьяк похожих.
Украинские войска едва ли снабжаются боеприпасами.
А тысячи бойцов, как говорят, все еще находятся внутри города и оказывают там сопротивление.
Однако вполне возможно, что Украина сможет занять следующую оборонительную позицию к западу от Бахмута.
Однако в СУ утверждают, что даже если скоро отступят из города, то позже обязательно отвоют его назад.
Сейчас же у Украины не так много времени, чтобы совершить так называемое тактическое отступление и пустить русских в глубь города.
В последние несколько дней ситуация, конечно, становилась все более и более сложной.
Мы сами испытывали это в Бахмуте и вокруг него.
Когда ехали туда, русским удавалось пробиваться вперед метр за метром, позиция за позиции.
Они воюют умно, сейчас они нацелены взять подконтрольный центр, а замкнуть кольцо вокруг самого Бахмута.
Взятие Бахмута откроет дорогу российским войскам к освобождению всей ДНР и особенно Краматорска,
который расположен в 50 километрах на северо-запад.
Мирно-украинец с прекращением поставок оружия не достичь.
Это не цитаты из Оруэлла.
Это свежайшее заявление немецкого кэнсплера Шольца, которая прозвучала вот только что.
В свою очередь, Еврокомиссия хочет перевести Европу с мирного времени
на военное используя трехэтапный план, пишет немецкий шпиггер.
Согласно документу, который был разослым послам стран-шленов Евросоюза,
Первый шаг – предусматривает наращивание поставок боеприпасов на Украину.
Совместные закупки оружия европейскими странами,
ну и наращивание артиллерийских боеприпасов одномоментно три раза.
Словакия тоже все-таки решилась передать Украине истребителю,
но речь, конечно, о советских мегах все 11 самолетов 4-го поколения МИК-29 уже были списаны.
Десять из них передадут Украине. Еще один отправится в национальный музей. Глава Мед-Германия, Анна Лена Бербов.
Напомнила о позиции Кабмена-Германии, согласно которой Украина сама должна определять для себя критерия мира с Россией,
а Евросоюз не будет говорить, что украинцам делать со своей страной и когда следует остановиться.
При этом у самой Германии запасов вооружения хватит всего на несколько дней в случае настоящей войны.
Но и на заполнение пробелов нужна целых 20 миллиардов евро, сообщает Financial Times.
То есть Германия в ближайшее время не сможет достичь показателя расходов на оборонку в размере 2% ВВП.
Именно такую цель ставили в НАТО, а Трамп в какой-то момент просил довести этот показатель до 4%.
4%. Сейчас Берлин, прямо сейчас, пытается найти хоть какие-то деньги на модернизацию немецкой армии,
Бунды Сверх согласна официальному отчету, проигрывает даже полякам.
Мы больше не способны себя защищать. Бунды Сверх превратился в объект всех шуток из-за
политики последних десятилетий. Сейчас настало время, когда необходимо обсудить,
почему мы просто восстанавливаем обязательную воинскую повинность. Мы защищаем свои собственные
жизни, а также жизни наших родителей, которые построили эту страну.
Мы также защищаем жизни наших детей и следующих поколений.
Высказывание Бориса Писториуса о том, что бунды Свер больше не может защищать нашу страну и всех нас
подводит итог тому, что сейчас представляет собой Германия.
Если мы вступим в войну и начнутся такого рода шахматы, то мы явно будем ходить вторыми,
а вскоре и вовсе получим мат.
Политика создала условия, при которых армия не может нормально работать.
Вы, наверное, все улыбнулись, услышав, что наши танки должны сигналить в клаксон на военном полигоне.
И если клаксон не срабатывает, этот танк не допускает участию в учениях.
Вам, наверное, так же рассказывали, что наши подводные лодки как-то редко появляются в портах приписки.
Где они плавают, если вообще все еще способны погружаться?
Вы, наверное, слышали, что не так давно флот списал три важных боевых эсминца,
потому что они были в таком удручающем состоянии, что их больше нельзя было использовать,
а восстанавливать и перестраивать их невероятно дорого.
Согласитесь, к этому невозможно относиться без смеха.
100 миллиардов евро должны закрыть пробелы в оборудовании и снаряжении,
однако правительство потратило лишь малую часть этой специальной суммы.
Расходы на вооружение в размере почти 13 миллиардов евро из специальных фондов
одобрил дюджетный комитет.
Только сегодня в бундасверу стоили 10 миллиардов 30 истребителей F-35
от американской компании Lockheed Martin.
Цифровые радиостанции, оружие и истребители будут введены в эксплуатацию только в 2027 году.
Но достаточно ли этого и не будет ли я уже поздно?
Война на Украине показала, что нам нужно возместить все вооружения, которые мы им передали.
Мы должны произвести достаточно запчастей для замены потерянной техники, уничтоженного оборудования и боеприпасов.
Многие другие страны также совершили большой рывок в сторону своей армии.
Прежде всего, северные европейцы, Финляндии и Швеция, которые после десятилетий нейтралитета, теперь хотят вступить в НАТО.
А наши восточные европейские соседи, прежде всего, Польша, уже радикально увеличили свои расходы на оборону.
Теперь они хотят тратить 4% от ВВП, то есть в два раза больше, чем мы сейчас вообще можем себе позволить.
В общем, в Европе большую экономическую кризис, несмотря на теплую зиму,
Самые низкие за полтора года цены на электроносители
сообщают нам Евроньюлс, особенно сильно это заметно
по продуктам.
Цены в европейских магазинах неуклонно растут последние
10 месяцев.
Это самый долгий период непрерывной инфляции за 33 года по
данным Всемирного экономического форума.
В Энгре продукты подорожали в два раза.
В Литве и Словаке почти на треть.
Германия из-за экономического кризиса столкнулась с
с массовыми забастовками сообщают в электработнике,
госслужбы, почты, железнодорожных, авиаперевозах требуют поднять
зарплату сразу на 30% в немецкие компании власти готовы
предложить профсоюзам только дополнительно по 650 евро
в месяц, и этого, конечно же, недостаточно.
Ну а в Британии примеру Сонуку приходится в буквальном
смысле разгребать за Джонсоном на обложке The Times, Бориса
и изобразили огромным лохматом Псом, который оставил
после себя куча проблем на Sky News сообщают, что жить в
Соединённом Королевстве стало настолько дорого,
что коммунальные счета перестали оплачивать даже
олигархи, в том числе русские.
А лидер Лейбористо в Кейр Стармер заявил, что из-за
провальной политики консерваторов к 30-му году средняя британская
семья останет беднее, чем польская.
Такое положение дел в экономике не могло отразиться и
на общем состоянии общества люди подсели на антидепрессанты,
охватила эпидемия грубости, сообщает нам Dead Tunday Times Magazine. Везде хлопают дверями,
хомят, водители, мусорщики, велосипедисты вконец обнаглели, но премьер Суна традиционно
обвиняет во всем Россию. Мы впервые приехали в Нолсли еще не задолго до Рождества, чтобы
посмотреть, как люди во втором победности района Великобритании справляются с ростом стоимости
практически всего. Мы встретили Гэри, который руководит новым хатцентром к благотворительным
заведением для местного сообщества.
Я слюсь, потому что хочу жить в стране, где мы заботимся
друг о друге.
Прямо сейчас наше общество вынуждено держаться вместе,
потому что оно сталкивается с одними из самых ужасных
ситуаций, с которыми они когда-либо могли столкнуться.
Я ем два раза в день, и только если я очень голодна,
я съем три.
Это тяжело.
Цены в магазинах действительно стали ужасными, потому что
я ходила и покупала 10 по цене трех, или покупала
оптом и наполняла маленький морозильник для еды, а сейчас предложений нет и морозилка пусто.
Я учителя, мой муж работает консультантом по ипотечным кредитам. Очевидно у нас обоих
есть достойная работа, но нам все равно приходится затягивать пояса ту же, чем обычно,
потому что счета взлетели, цены тоже взлетели, они вообще удвоились. Я обнаружила, что примерно
Через две недели после того, как мне заплатили, у меня ничего не остается.
Социальный супермаркет в центре предлагает повседневные продукты питания по сниженным ценам,
и он постоянно нуждается в пополне незапасов.
Вот на примере января.
Января прошлого года.
В январе 22 года у нас было всего 695 пользователей социального супермаркета.
Теперь это количество удвоилось.
Январские данные за этот год показывают, что у нас было более 1200 человек.
Таких людей сейчас становится все больше и больше, чем когда-либо прежде.
И они будут из обычных рабочих семей.
Сюда приходят люди, которые раньше обычно не нуждались в поддержке.
После 13-летнего умела управления Консервативной партии
среднестатистическая семья в Британии к 2030 году
будет беднее, чем среднестатистическая семья в Польше.
Это шокирующее положение дел.
Если правительство продолжит также не углюже действовать,
действовать мы увидим поколение молодых людей, которые учатся произносить ау Федерзейн по-польски, не так ли?
Господин спикер, всем ясно, что наибольшое влияние на уровень жизни домохозяйств оказывает
энергетический кризис, который мы сейчас переживаем в результате незаконной войны на Украине.
Я не думаю, что вы можете сидеть и просить помощи Управительства. Я не думаю, что на самом
деле они могут что-то сделать, если только они не снизят платежи и не снизят цены на вещи,
потому что в наше время вы можете только сами себе помочь.
Ну а сейчас наша небольшая слабость, традиционная минутка борьбы с западными ценностями,
американская учительница чуть не довела школьницу до самоубийства, она называла девочку
мужским именем Лео и использовала мужское местоимение. Постоянно, но девочка продолжала
молчать. То, что в учебном с позволения сказать в процессе есть небольшие проблемки, родители
могли не узнать, если бы их дочь не озаглавила один из
своих школьных рисунков фразой «Я ХОЧУ СЕБЯ УБИТЬ».
Это увидела администрация школы и забыла тревогу.
Когда все обстоятельства открылись, оказалось, что
для учительницы Дебро Розенквиц это был не первый
звоночек.
И уже обвиняли в насилие, плюс она часто отклонялась
от программы, советуя детям стать геями.
Женщина даже написала специальную книгу «Я не тот, я не другой»
и заставляла учеников читать произведение в слух на уроках.
При этом руководство школы взволновали только суицидальные мысли.
ЛГБТ, просвещение это нормально. Отстранять педагога не стали.
Родители считают, что администрация провела слишком поверхностное расследование,
поэтому теперь в истории будет разбираться суд.
А вот в Канаде учителя извращенца из школы таки удалили, отправив при этом в оплачиваемый отпуск, предварительно извинившись.
Речь про того самого трудовика из Канады, который приходил на уроке, принципиально с накладной грудью каких-то исполинских размеров,
оказалось, что в нерабочего времени мужчина предпочитал ходить на лягке.
Когда об этом узнал родительский комитет, разгорелся страшный скандал.
Тем более, что трудовик на полном серьезе утверждал, что грудь у него настоящее от природы. Большая.
Совет средний школа Вантарио принял новую политику в отношении КЛ или МГ.
И ее новые мультяшные груди.
Спустя месяцы ярости родителей обширного внимания общественности и сильной тяги к молочным продуктам
Школьный совет опубликовал для обзора родителей так называемую политику о профессионализме.
Однако там не содержится ни слова об одежде для учителей.
Вы подумаете, что наши школьные советы состоят из идиотов.
Это не соответствие уважения конклюзивности, безопасности и вежливости.
Говорит о том, что вы не должны агрызаться на грудь,
которая может скормить кин-конга и годзилу.
Предполагается, что политика будет представлена совету в среду.
Но без дресс-кода для таких сотрудников, как Келла, какой от нее толп.
И вспомните, как мы называли это, до этого.
Это костюм, его надевает только в определенное время.
Это фетиш.
Учительницу трансгендера с протезом Z-Cup в груди наконец-то
отстранили от занятий в ее канадской школе.
После того, как на фотографиях, она была запечатлена в
мужской одежде, что доказывает, что она не носит провокационную
одежду постоянно.
Кайла Лемье, которая утверждала, что групп настоящая и является
результатом заболевания, подвергалась критике за ее
обтягивающие наряды и огромные протезы, а родители
Ранее утверждали, что она издевается над женщинами
и опытом обучения.
Теперь Школьный Совет округа Халтон подтвердил, что
во вторник она была отправлена в оплачиваемый отпуск.
Это произошло, когда родители учеников выстроились
в очередь, чтобы напасть на Школьный Совет за то,
что он не смог раньше ввести более строгий дресс-код
для лемье.
«Соседних США с извращенцами все тоже стабильно, права
в отличие от прав нормальных людей защищены и не защищена
в США инфраструктура.
Прошения поездов продолжаются.
В Солнечной Флориде прокинули сразу несколько вагонов,
и снова не обошлось без химии.
Сообщают, что в одном из вагонов был пропан порядка 120 тысяч литров.
Это уже четвертое происшествие с поездами в штатах за месяц.
Самое крупное из них было в Агаю,
где Срельцев сошел поезд с токсичными химикатами.
К слову, сегодня в Многострадальном Агаю
новая химическая авария на сей раз спахнул склад
металлургического завода очевидцы делятся видео с клубами черного едкого дыма.
На другом конце планеты в Хельсенке тоже дым сожгли эрдогана. Не самого,
слава богу президента Турция, а только его портрет, зато прямо у стен посольства.
Факции приняли участие 20 человек коренные финные иностранцы, и это как раз в тот
момент, когда парламентария Финляндии почти единогласно одобрили законопроект об
ускоренном вступлении страны в НАТО 184 голоса за 7 против.
Остается дождаться, когда все страны члены альянса
ратифицируют протокол о принятии новых союзников,
когда это произойдет и если это произойдет.
Президент не иностиус может достаточно быстро подписать
документы о членстве в организации и отправить его в Вашингтон,
поясняет Франц-Пресс.
Фринляндия Швеция подали заявки на вступление в НАТО
в мае 2022 года для их вступления необходимо согласие членов альянса ну и пока что своего
согласия не дают венгрия и турция венгерского премьера орбана не устраивают что кандидаты как
он сам сказал распространяют очевидную ложь о нашей демократии верховенстве закона ну а
анкараж ждет выдачи сторонников запрещенной рабочей партии курдистана ну и не приемлет
Антиислампских протестов в Швеции, на которых сжигают Коран, глумятся над Пророком,
Кардаган заявлял, что готов рассмотреть заявку Финляндии отдельно.
Посмотрим, как он отреагирует на эту акцию перед посольством Хельсинки.
На границе Финляндии с Россией протяженностью более 1400 километров
началось строительство забора длиной в 200 километров.
Через день парламент Финляндии большимством голосов проголосовал
за закон о вступлении страны в НАТО.
Это один из самых быстрых процессов вступления в НАТО в истории.
Это большой шаг.
Президенту Финляндии ещё предстоит утвердить то, что он уже объявил.
Однако более серьёзное препятствие.
Парламент Венгрии.
Здесь ещё идут дебаты о присоединении.
Турции также ещё предстоит ратифицировать вступление Финляндии.
Ян Столтенберг в прошлом месяце виделся здесь министром иностранных дел Турции.
На этой неделе членство в НАТО для Швеции и Финляндии — главный приоритет для Альянса.
Он призвал Турцу и Венгрию ротифицировать присоединение новых членов.
Турца согласилась провести переговоры с обеими странами.
США настаивали на том, чтобы Швеции и Финляндии стали членами НАТО одновременно.
Однако Анкарада была понять, что, вероятно, может разделить этот процесс
и присоединить Финляндию до Швеции.
Рассматриваете ли вы возможность пресечь такую настойчивость или оставить и как есть?
и собираетесь ли бы приветствовать Финляндию, если они действительно станут членами НАТО до Швеции?
Во-первых, мы приветствуем тот факт, что парламент Финляндии по давляющим большинством голосов одобрил вступление Финляндии в НАТО.
Мы также приветствуем объявления о переговорах между Турцией, Швецей и Финляндией, относительно их заявок на членство в НАТО.
Вы много слышали от меня, что Финляндия и Швеция готовы стать членами НАТО,
что их присоединение к ведущими в мире оборонительму Альянсу не только укрепит европейскую безопасность,
но и укрепит безопасность во всём мире, как и в евроатлантическом регионе.
Для нас важно в первую очередь быстрое утверждение Финляндии и Швеции в качестве членов НАТО.
Разумеется, каждый член Северо-Атлантического Союза обязан одобрить это и предпринять шаги в рамках своих национальных систем.
Если бы это был вопрос к Соединённым Штатам, мы бы хотели, чтобы Финляндия и Швеция были вместе приняты в НАТО сегодня или завтра.
В конечном счёте, это вопрос Каньянцу, это вопрос к Турции,
одной из двух оставшихся стран, которые ещё не проголосовали
за принятие Финляндии и Швеции.
Конечно, очень болезненно наблюдать за тем, что 28 членов НАТО
очень быстро ратифицировали членство Финляндии и Швеции
в Альянсе, а две страны нет – Турции и Венгрия.
Обе откладывали процесс и по-прежнему существует
неопределённость, касаемо турецкого голосования
в отношении обеих стран и Финляндии и Швеции,
отчасти из-за беспокойности, связанной со Швецией.
Я думаю, что нечестно связывает эти вопросы с безопасностью,
когда идёт война в Европе и проблема безопасности
в Балтийском море, такие как, например, взрыв
трубопровода Северный поток.
«Швеция, где пурдская организация РПК, признанная
ЕС «Террористической», имеет более широкое присутствие.
Эрдогамп январе стал мишенью, когда активисты демонстративно
сожгли каран.
Это снова привело к тому, что Анкара отказалась
принимать Швецию.
В Финляндии теперь идёт самостоятельно.
В Хельсенке у посольства Турции прошла демонстрация,
в результате которой была совершенно размещенная
в социальных сетях фотография, основанная на фото президента
Турции Реджеппа Таипа Эрдогана.
Демонстрация была против агрессивной войны Турции
против Курдистана, тоталитарной внутренней политики Турции
и предоставления Турции лицензий на экспорт оружия.
В начале февраля в центре Оулу была организована
демонстрация в поддержку курдов, в рамках которой
Пронесли куклу с приклеенным голове изображением Эрдогана.
На груди куклы была бирка со словом «террорист».
Недавно Турция была глубоко обижена Швецей,
когда кукла, изображающая Эрдогана,
была повешена верх ногами перед Стокгольмской ратушей.
А чуть позже священная книга «Мусульман-каран»
была сожжена перед посольством Турции в Швеции в Стокгольме.
Спредавайте о сверхъестественном, но не ОБНЛО в мире происходит что-то странное.
По данным CNN за последний год появился непонятный флот
с более чем в 600 кораблей, которые перевозят российское
нефть до этого 10% от мирового количества танкеров.
Причем флот увеличивается ежедневно.
Началось по совпадению все с вводом санкций Евросоюза
и США в феврале прошлого года.
На мировом рынке случился ковардак, но и у России
пришлось переводить логистические цепочки с запада на восток
на выручку, пришли так называемые «темные суда»
что называется «Собак съели на обходе санкций» и уже давным-давно перевозят запрещенное иранское
венесуэльское нефть. Сделать с этой схемой вообще ничего не получается. Такие корабли просто
выключают транспондеры, поэтому идентифицировать их невозможно. На Западе бьют тревогу, волнуются,
предупреждают арисках, экономических, экологических, политических. Еще одна мистическая история по данным
в Wall Street Journal, произошла в Северной Африке, где тоже
по совпадению после введения потолка цен африканские
страны стали неугомонно, как пишут в статье «Покупать
российскую нефть».
Макрон при этом, как когда-то французский завоеватель
Наполеон тоже направился в Африку, правда, в этот
раз армию пришлось французам не выводить, а выводить
с контингентом.
Да и в принципе, некогда клониальная держава теряет
свой вес, влияние в регионе, проигрывая Россия с Китаем.
Это максимально болезненно сказывается на французах.
Президент Франции в Агонии спешит исправить ошибки,
лишь бы не уступить геополитических интересов России.
Местные выходят с протестами, всячески демонстрируют
свою неприязнь макрона и всему французскому, но
Париж не теряет надежды, несмотря на антифранцузские
настроения в бывших колониях, всячески обещают сотрудничество.
На равных правах. Смотрите.
Президент Франции Эммануэль Макрон направился с визитом в четыре страны Центральной Африки.
Он надеется восстановить влияние на континенте,
где бывшая колониальная держава сталкивается с конкуренцией с другими странами,
особенно с Китаем и России.
Макрон заявил, что хочет сделать перезагрузку,
обещая партнерство на равных правах.
Он посещает страны, в которых еще не был после переизбрания.
Это Габон, Ангола, Республика Конга и Демократическая Республика Конга.
Эммануэль Макрон изложил новую стратегию по Африке.
Президент Франции сообщил о сокращении численности французской армии на континенте,
а оставшийся констингент будет управляться в кооперативе с африканскими республиками.
Новую стратегию Макрон огласил на днях перед своим африканским турне,
и всё это на фоне растущих антифранцузских настроений в бывших колониях.
Франция объявила, что сокращает своё военное присутствие на континенте.
Французы выводят свои войска из Малии из Центральной Африканской Республики и Буркина Фасо,
Деместное правительство потребовало им уйти.
После эры колониализма и неуколониализма уход Франции из Мали в прошлом году и из Буркина-Фасо
в этом убедительно демонстрирует нам смену геополитики в Центральной Африке.
Французские войска были вынуждены уйти,
а местная военная Хунта предпочела союз с Россией.
Президент Макрон открыто признает, что были допущены ошибки в отношениях с Мали.
Французский лидер надеется, что его турне по четырем странам Центральной Африки
добавит больше совместного видения с принимающими странами.
Президент Макрон только что прибыл в столицу Габона, Либривиль, много кто рад его видеть снова.
Да, он уже приземлился в Либривиле, сейчас он отправится в президентский дворец, где встретиться с президентом Габона.
И здесь неоднозначная реакция на его визит, среди местных, с которыми мы успели пообщаться.
Я думаю, будет уместно сказать, что мы не увидели той ожидаемой положительной реакции на визит президента Франции,
по сравнению с тем, что мы видели 20 лет назад, когда в Габон прилетал Жак Ширак.
Так же была критика вокруг этого визита и оппозиционно настроены местные граждане так же недовольны из-за того, что макрон привлетел.
Этот визит состоится в период, когда французское влияние на континенте продолжает падать перед лицом конкуренции с Россией и Китаем.
Также мы наблюдаем продолжающиеся антифранцузские настроения.
строение.
В самой Центральной Африке некоторые считают неприятие
французского влияния понятным, но тем не менее тревожным.
Да, в этих странах присутствует гнев за европейский неуколониализм.
Западный мир злоупотреблял своей позиции, и его позиция
заключалась в господстве, и сейчас очень трудный
период в нашей истории, потому что люди нерациональные.
У них есть только одна цель, о которой они заявляют.
Мы хотим избавиться от Франции.
Мы хотим избавиться от старой системы.
Сейчас срочные новости, о которых невозможно не сообщить.
Губернатор Брянской области Александр Багомас сообщает,
что на территорию села Любича они проникла вражеская ДРГ.
Террористы находились в машине и совершили хаотичный обстрел.
В итоге погиб мирный житель, а также ранен
10-летний ребенок, еще раз сообщение с со ссылкой на губернатора Брянской области.
Дальше. Еще одна атака, совершена в СО на Климовский район Брянской области.
В результате сбросы с БПЛА, загорелся жилой дом в селе Сушаны.
Оперативные и экстренные службы прямо сейчас работают на месте. Мы ждем,
конечно, подробностей, как только станет хоть что-то известно, как только появится связь
с Брянской областью, мы, конечно, вам все сообщим. Еще раз по последним данным погиб мирный житель
и ранен 10-летний ребенок. Мы сейчас в Индию перенесемся не надолго и неудели на прямой связи шеф нашего
индийского бюро Дмитрий Мельников. Дим, здравствуйте. Много спекуляции и инсинуации на тему
предстоящих то ли переговоров, то ли Димарша со стороны Блинкина в адрес
Российской Федерации. Как ведет себя американская делегация? Что там вообще
сейчас происходит на самете? Имею в виду довольно жесткое, как я поняла, заявление
Лаврова. Он же извинился, фактически, за неадекватность своих как бы западных
коллег. Да, действительно, эти слова Лаврова мы знаем по тому заявлению,
которая распространила его прислужба аппарат Министерства иностранных дел.
сама встреча проходила за закрытыми дверьми, открытой
была только первая вступительная часть, но из того, что мы
видели, Лавров и Блинкин сидели за одним столом по
одну сторону большого круглого стола, правда, разделяли
их 5 раделегатов, и это действительно впервые, когда более
чем за год главы внешнеполитических ведомств России и Серённых
Штатов, по крайней мере лично, увидели друг друга,
никаких коммуникаций, как мы знаем, ранее между
не было, но встреча состоялась вот в таком групповом формате.
О чем шла речь за закрытыми дверьми мы можем только предполагать, но из
тех слов, которые мы знаем, Сергей Лавров, действительно он принес
извинение и индийскому председательству и коллегам и стран
глобального юга за непотребное поведение западных стран и за тот
балаган, как сказал Лавров, который Соединенный Штат и их союзники устроили
еще даже на стадии обсуждения повестки этого самета, министерского самета
большой двадцатки, поскольку очевидно, что основная задача Запада, основная задача США,
было превратить этот саммит в судилище, очередное судилище международной над Россией. Были жесткие
требования принять декларацию, финальную декларацию, которая бы осудила специальную военную
операцию России. Мы знаем, что накануне и Китай вырсказался против, и Индии категорически
не хотела, чтобы звучит такие параграфы присутствовали в этом финальном коммунике.
Министра Лаврова сегодня была личной встречей с китайцем, где обе стороны действительно с
китайским коллегой выразили готовность развивать сотрудничество. Сергей Лавров сказал, что впереди,
у России и Китая много перспективных совместных проектов и их сотрудничество развивается во всех
областях. Мы в ближайшее время ждем выхода Сергея Лаврова после второй финальной
сессии этого пленарного заседания Министерской двадцатки к прессе и, возможно, там будут
даны какие-то подробности того, как проходила сама встреча. Конечно, мы ждем, будет ли принят
документ, и если будет, то какие будут формулировки. Но по нашей информации, по информации,
которая сейчас ходит по кулуарам, есть велика вероятность, что документ принят не будет,
и Индии придется самой формулировать итоги этой министерской встречи в Большой Двадцатке здесь в Нью-Дели.
Ольга.
Ты меня правильно понимаю, что основная проблема и претензия по отношению к коммунике в слове война.
Американцы хотят войны, русские войны не хотят, вместе с китайской индийской делегацией в том числе.
не только слово война, но и сам посыл, что делегации участники саммета Большой 20-ки
Министерского саммета осудили, как настаивают Соединенные Штаты Запад,
осудили военную агрессию России против Украины.
Дело в том, что мы помним, что на Боли была выбрана обтекаемая формулировка,
что мировое сообщество Большая 20-ка призвал Россию остановить эту специальную операцию.
Но в то же время, и это важно, это принципиальный пункт,
на котором настояло и Россия, и Китая, и Индия,
в то же время на этот вопрос существуют и другие мнения.
Именно этот текст был принят всеми без исключения,
в том числе и России.
На тот момент тогда это казалось приемлемо для нашей страны.
Сейчас Индия пытается снова повторить этот дипломатический трюк,
снова внести эту формулировку в коммунике.
Но Запад и Соединенные Штаты уже настаивают на том,
что таких формулировок быть больше не должно и действительно хотят называть
происходящий конфликт на Украине сейчас войной России против Украины.
Ольга. Дима, еще один вопрос, что касается китайской делегации, если Блинкин заявил
публично, что с китайцами тоже не хочет общаться, как складываются там отношения,
особенно по части угроз анти-китайских санкций из-за поддержки Москвы.
что об этом известно?
Ну, очевидно, как я уже говорил,
что в открытой части это не обсуждалось,
пресса не имела возможности
слышать то, что происходило
в закрытой части этого заседания.
В одновременно, примечательно,
что сейчас же одновременно
с пресс-конференцией Лаврова
будет происходить и пресс-конференция Блинкина.
Возможно, что там гос-секретарь США
расскажет о своей позиции,
но примечательно так же и то, что,
как я уже говорил, до этого
пленарной сессии и до итоговых предсконференций Сергей
Лавров и его китайские коллега провели очень конструктивную
и теплую продолжительную встречу, это была не только
встреча один на один, но была и встреча в расширенном
составе с присутствием и делегацией, и с российской
и китайской стороны, вероятно, что этот вопрос тоже обсуждался
и, возможно, вырабатывалась какая-то совместная позиция
в том числе и Москвы по отношению к тем действиям,
которые США предпринимают против Пекина.
Дима, спасибо вам огромное, шеф нашего индийского бюро, Дмитрий Мельников, на прямой связи в Нью-Делье.
Ждем заявления министра иностранного дел Лаврова.
Совсем скоро он выйдет к журналистам и ответит на все вопросы.
Возвращаемся к Брянской области.
Брянской области идет бой с столкновения с украинскими диверсантами.
Сообщают силовые структуры.
Губернатор Брянской области Багомас.
Говорит, что на территории села Любичане, проникла вражеская украинская ДРГ,
террористы находились в машине, совершили хаотичный обстрел.
Погиб мирный житель, один человек, иные информагентства сообщают, что погибших два,
но мы ссылаемся и даем всю информацию исключительно проверенную, верифицированную
со ссылкой на губернаторы и силовые источники в регионе.
Также ранен ребенок, информацию уже подтвердили.
Еще одна атака совершена в СОУ на Климовский район.
В результате сброс из беспилотника боезаряда загорелся жилой дом.
Прямо сейчас на месте уже работают экстренные службы, оперативники работают на месте.
Ждем комментарии Министерства обороны.
Разумеется, будем держать вас в курсе, Юрий Числович.
Ну, смотрите, действительно, много серьезных событий, международных событий.
Недаром приков на внимание, потому что очевидно, что сейчас идет серьезная борьба за изменение мира,
отход от однополярной модели, и в этом плане Российской Федерации для многих стран является таким символом борьбы с этим американским империализмом.
До этого многие, понимая суть западного империализма, боялись, может быть, заявить, потому что считали, что гегемония и доминированных Соединенных Штатов нет альтернативы.
Сейчас, очевидно, выстраивается альтернатива, альтернатива в лице социалистического Китая, Российской Федерации, поэтому многие страны, в первую очередь, Африки, Латинской Америке, серьезно начинают понимать и переосмысливать и пересматривать политику.
Конечно, Запад многое делает для поддержания этой своей демонии и своей поддержки во всем мире.
Вот посмотрите, поездка Макрона сейчас в Африку, до этого Шольц был, Блинкин был.
На самом деле, очевидно, вот эти визиты и Блинкина и Шольц не привели каким-то значимым результатом.
Поэтому господин Макрон, а французы, одни из главных калмонизаторов в Африке,
столетия, вывоз раритетов, экспонатов, только во Франции 90 тысяч экспонатов содержатся
вывезенных из Африки, фактически украденных, похищенных реки, крови, подавления
антикалениальных восстаний, вообще геноцид. Народа, которые осуществляли французы, теперь они поменяли тактику. Не запугивать, как это делали Блинкин и где-то Шольц, а
попытаться вот этим вот мягким набором отходом и даже обязательствами что-то вернуть, ну, как бы расположить на свою сторону
страны в Африке и не допустить их все-таки достаточно самостоятельно и где-то даже
позиции симпатик Российской Федерации. Я уверен, что, несмотря на какие-то, наверное,
подаю, которые будут подаваться во французской прессе успешные результаты,
примерно итог будет такой же, как поездка Блинкина и поездка Шольца в Африку, потому что
есть несколько принципиальных вещей, тем более я вот совсем недавно вернулся из Южно-Африканской
Республики, мы там встречались с руководством, встречались и жителями, и с представителями
Русские диаспоры, которые ехали многие годы и работали еще во времена Советского Союза там, в Африке есть несколько позиций.
Первое, Советский Союз наших государств многое сделало для поддержания национально-освободительной борьбы.
Боролись против апортеида, поддерживали самые сложные годы, в то время как Запад, наоборот, угнетал.
Это вот такая вот историческая составляющая, которая из поколений, даже новых поколений тяжело будет Западу переформатировать.
Вторая составляющая, и они подчеркивают это открыто, что сейчас мы понимаем, что Россия находится на переднем край борьбы с Соединенными Штатами.
Вот надо на самом деле нам побольше говорить о том, что главный противник этой Соединенной Штаты.
Потому что по-разному кто-то относится к конфликту, когда мы защищаем свою родину от украинских нацистов и вот от западного империализма.
Но у всех очевидно, у многих есть настрой, и в Латинской Америке, и в Африке это бороться с американским прерализмом, который грабил эти страны, эти территории.
Поэтому Соединенные Штаты — наш главный враг. Открыто надо чётко заявлять, и нам в том числе некоторые задают вопросы, а что вы.
У вас была великая история вашего государства, Советского Союза, а потом у вас даже в стране кто-то эту историю пытался перефроматировать, а пошлять и так далее.
это лучшее время и это наше союзнеческое время, нам надо восстанавливать.
Еще очень важный аспект, потому что нам надо понимать, что успешность, кстати, поездки Лаврова,
это тоже многие в Африке отмечают, в отличие от его западных коллег заключалось в том,
что мы должны работать на перспективу.
Во многом тот потенциал связи и дружбы был заложен, когда сотни тысяч африканских студентов
обучались в Советском Союзе, а многие из них сейчас находятся на руководящих постах.
Нам необходимо это укреплять и с новым поколением, которые приезжали бы в нашу страну,
познавали нашу культуру, видели Российскую Федерацию как дружеское государство и
разоблачали те мифы, которые, кстати, проводят многие западные средства массовой информации,
работая и на африканском континенте и вкладывая в уме этих людей ложные лозунги,
которые есть у Соединенных Штатов Америки, поэтому выделение грантов приема и продолжение вот этой
политики мягкой силы, она очень важна, кстати, и для стран бывшего Советского Союза, потому что нам
надо работать с новым поколением, который не застал вот эту великую эпоху нашего созидания,
работа в этих государств. Поэтому я уверен, несмотря на изменения формата поездки Макрона,
ничего у Запада там не получится, но то, что мы сейчас в той же Южно-Африканской Республике проводим
совместные учения вместе с Китаем и Южной Африкой, да,
наш Адмирал Горшков, вот это известное, так сказать,
действительно, оно знаковое мероприятие. Это тоже показатель
тесных наших связей. Запад лукавит. Вот, понимаете, вот
это заявление того же шольца очередные, что мы выступаем
за мирные переговоры, но главное условие мирных
переговоров, что про России вывело войска с Украины,
Ну, это совершенно очевидная опять лицемерия и ложь.
Ну, что они, что нам предлагают?
Значит, полностью дизуировать референдумы
в народных республиках Луганской, Донецкой, Запорожской, Херсонской областях,
или предлагают нам отменить свою конституцию,
пусть сам свою конституцию вместе с Макроном отменяет,
или что они предлагают забыть
те жертвы мирного населения, которое на протяжении восьми лет
и до сих пор продолжаются после обстрелов украинских боевиков Дамбаса
или свободный выбор Крыма и Севастополя по хождению состав Российской Федерации.
Поэтому здесь это все голословно.
На самом деле мы понимаем, что Шольц сейчас является, наверное, самым непопулярным руководителем Германии
за последние годы, ему надо вот этими общими заявлениями создавать какой-то реал.
Значит, запад сейчас находится, мне кажется, на таком переломе.
Они понимают, что в Европе ситуация действительно ухудшается, но продолжает вот эту вот воинственную риторику.
Хотел бы, кстати, и по Финляндии сказать, да?
Вот то, что сейчас делает финские парламенты, вообще их руководство, известная поговорка, не было забот, купила баба парося.
Вот у них не было забот, тысяча километровая граница,
выгодные торговые отношения с Российской Федерацией, все хорошо,
втягивают в эту историю, да?
Значит, во-первых, расходы будут очень большие,
во-вторых, они получают колоссальную проблему.
С Российской Федерацией, как очень мощным сильным соседом,
любая страна должна понимать, надо дружить, а не воевать.
А альтернативы есть поездка Лукашенко, да,
которая сейчас происходит в Китае.
Многие думали, Россия и Белоруссия в изоляции нет, серьезная поездка.
Причем не только политика, не столько политика, а сколько экономик?
На 33% товара оборот увеличился,
так же, как у Российской Федерации, тоже увеличился товар оборот с Китаем.
Поставки продовольствия на 40%, хотя я думаю, что и политическая составляющая есть.
Поэтому от формирования такого многополярного вектора
альтернативы западного империализма очень важно.
Но на нашей стороне это левые, коммунистические, социалистические партии.
Кто в Инском парламенте против вступления на то? Левые и коммунисты.
Посмотрите, американский добровольц вашей коллеги, я смотрел интервью.
Джон перешел на сторону России. Причем целенаправленно приехал на Украину,
чтобы собрать сведения, документы, и перешел на сторону России антифашист, коммунист.
И он совершенно четко разоблачил мурло украинских нацистов и их западных сателлитов, которые как наемники воюют.
Это нацисты со всего мира собрались на Украине воевать с нашей стороной.
Поэтому вот это вот движение мы поддерживали, будем поддерживать и надо формировать серьезный блок противодействия США.
США, главное, наш противник, который несет вот эти мерзкие ценности всему миру, которые показывают эти трансгендеры, это однополые браки и так далее, и так далее.
Вот такую культуру хотят навязать миру, а мы боремся с этими и военными, и дипломатическими, и экономическими методами, и наша борьба праведная, мы в этой борьбе обязательно победим.
А что касается знаменитой изоляции Российской Федерации Беларуси, мало того, что Лукашенко совершил двухдневный визит в Китай,
Путин накануне сказал, что в самое ближайшее время ждет в Москве сидзенпина и готовится к этой встрече к этим переговорам.
переговором даже пообещал показать си-дзинпиным московский метрополитен в частности знаменитую
большую кольцевую линию вчера открытую это тоже все происходит в рамках так называемой
изоляции параллельно патрушев был в венесуэле далее отправился на кубу ну и что касается санкций
Дело же не только в том, что они грозят антикитайскими теперь санкциями, а антиалжирские вчера были
заявлены, планируют засанкционировать всю Африку, ничего не выходит. Уолстер Джорнел,
огромный материал на тему того, что северная Африка, ненасытно, как они выражаются,
скупает российскую нефть, ставя под угрозу, развала всю антироссийскую коалицию,
но потолки цен таким образом, а значит и санкция в отношении нашей нефти и газа не работают. Смотрим.
Траны Северной Африки стали ненасытными покупателями российского дизельного топлива и других
нефтепродуктов после ведения западных санкций. Рост торговли стал для Москвы своего рода спасательным
кругом обеспечив новый здоровый источник доходов. Это вызвало опасение по поводу того,
не подрывает ли это усилие Запада по удалению российского ископаемого топлива из его собственной
экономики. Так, королевство Мороха, которое за 2021 год купило в силах 600 тысяч баррелей,
нарастило закупку до 7,5 миллиона баррелей. Полжире Египти также произошел всплеск.
Фунист только в январе 2023 года купил 2,8 миллиона баррелей, а в феврале около 3 миллионов.
Ввлечение импорта в Фунист и Мороха совпало с ростом их собственного экспорта нефтепродуктов,
что вызвало опасение, что российские грузы смешиваются с другими нефтепродуктами и реэкспортируются.
Этот процесс открывает конечное происхождение продуктов,
что усложняет задачу для западных стран полностью отказаться от российских продуктов.
Ну и в продолжении этого разговора, если есть возможность,
покажите обложку спектейтер. Это тот самый спектейтер,
который еще месяц назад рассказывал, как Путин проиграл на Украине,
как не смог ничего добиться, и они уже в тот момент аналитики спектейтер
праздновали свою победу. Совсем прошло немного времени. Тот же самый Путин. Понятно, что издевательская карикатура,
но главное, вопрос на обложке. Путин, что побеждает, да, действительно побеждает. И мир расколот,
но расколол его не Путин, справедливости ради. Мир раскололи американцы и американские, в том числе
незаконные в обход Совету безопасности санкции. Давайте прочтем.
США больше не являются мировым полицейским.
Послание, которое находит отклик в странах,
который уже давно с подозрением относится к американской мощи.
Кроме откровенных саталитов США, никто в мире не пошел против России.
И это уже можно считать поражением Вашингтона.
Путин культивирует Альянс-нацией,
который чувствует себя жертвами западного империализма
и ставит Россию во главе его.
Это послание одинаково хорошо воспринимается в Азии,
где более третий стран отказались осудить Россию в ООН,
а также в Центральной и Южной Америке,
где продолжают нарастать волны антизападных настроений.
Как выразился на прошлой неделе «Экспасол Индии в России
варма», мы не приняли западную трактовку конфликта.
На самом деле, на глобальном юге очень мало желающих заниматься
этим.
Затем есть Китай, который призвал к переговорам.
И принимает союзника Путина Лукашенко.
Отношения между Россией и Китаем всегда будут сложными.
Однако вторжение на Украину и реакция Запада создали
огромные возможности для их сотрудничества.
Сейчас ненадолго вернемся в Брянск область.
что тревожно следим за новостями, которые приходят из российского региона.
Украинское ДРГ не удалось проникнуть в Школы Брянской области,
образовательные учреждения никак не затронуты,
сообщают временно исполняющие обязанности губернатора.
Силовые структуры прямо сейчас работают по всей территории Сушан.
Это поселок Брянской области, сообщают пресс-секретарь губернатора Брянской области.
Она также подтвердила, что на территории действительно
Российской Федерации Брянской области действует сейчас
Украинская ДРГ, сказав, что о численности диверсионной
группы и про заложников информации нет.
Информация про заложников.
Ранее сообщалось, что шесть человек захвачены украинцами
на официальном уровне, а провергается, а это важное
обстоятельство еще раз для наших телезрителей.
Следим за событиями в Брянской области, как только что-то
появляется со ссылкой на официальные источники для
чтобы не спекулировать, не было никаких инстинуаций, будем немедленно сообщать.
Продолжим про Мурло. Мне очень понравился термин, он очень точный в этом смысле.
И начнем, конечно, с Брянской области. Когда мы говорим, что у нас там действует ДРГ,
это ведь не совсем точно, потому что ДРГ это очень специфическое подразделение,
Но у него тем не менее есть боевая задача.
Вполне понятно и ясно.
Среди них никогда не было убийств мирных жителей, детей, захвата школ, заложников, детских садов и так далее.
Эти специфические задачи решают каратели и террористы.
Так сказать нужно называть.
Я совершенно не удивлюсь, если после ликвидации или, возможно, задержания этих товарищей.
Выяснилось, что все они прошли подготовку где-нибудь на базе в Британии или, может быть, в Соединенных Штатах Америки, надо посмотреть.
Это почему я увязываю, да, вот это мурло и вот то, что происходит сегодня в Брянской области.
Теперь по поводу других сюжетов.
А в руках оружия натовского образца?
Конечно.
Наверняка.
Он же вспоминает со Шольц, который сегодня, открывая свой день, заявил, что мы будем поставлять оружие на Украину, и не поставляя оружие на Украину, мир никогда не добьется победы, не будет мира на этой земле, если мы прекратим спонсировать режим Зеленского.
Ну так, просто, для понимания.
Террористический, на всякий момент.
Террористический.
Значит, по поводу событий, которые медленно накатываются на Европу,
одинумный блогер в начале 20 века писал интересные работы там,
государственная революция была такая интересная публистическая работа, и другие, да?
Вот он как-то говорил, что никто не сделает для революции больше,
чем правительства тех стран, в которых происходят эти революции.
По-моему, настало время вспомнить этот тезис,
Потому что то, что делают сейчас западные правительства, повсеместно.
Оно только затягивает узел социальных противоречий, социально-экономических противоречий в этих странах.
То есть можно до бесконечности людям рассказывать, что они геи,
но они при этом будут говорить, ну мы, наверное, геи, может быть.
Это не точно, но есть все еще хочется, что делать с этим.
Вот, ответ на это никто дать не готов из представителей западных элит.
Это с неизбежностью в силу общей логики исторического процесса приведет к тому, что эта элита будет меняться.
Она будет меняться. Ничего с этим не сделают.
Они будут сопротивляться, упираться, но исторический процесс обмануть невозможен.
Теперешняя элита европейская прежде всего, ее главная отличия, она полностью лишена собственной воле, то есть абсолютно.
Когда мы видим, как вот этот турбовлет Финляндии в НАТО,
удивительным образом, по времени даже совпадающаясь фразы,
представителей Вашингтона, что все страна НАТО обязаны поддержать вступление
в Финляндии и Швеции в НАТО. Маст, он сказал, да, судя по всему.
Это просто должны, то есть право, выбора нет ни у кого, все должны.
Насколько это нужно Финляндии? Ну, я думаю, что сама Финляндия это хорошо осознает.
Вот они забор там решили построить наши финские друзья 200 километров.
Я напомню, что у них была линия моногейма 130 километров, что-то она их не спасла в прошлый раз, если что.
Я ни на что не намекаю.
Забор может быть и пригодится, но вовсе не от тех, опять же, от тех угроз, которые прописаны были, если права, в том числе финская пресса,
от тех угроз, которые прописаны были, в задачах этого забора, например, удержать то по людей, которые рвутся в Европу из России
после того, как в России что-то случится.
Я думаю, что процесс может получиться в обратную сторону, все-таки в обратную сторону, поэтому пускай строят, ничего.
Но как бы думать своей головой, при этом тоже хотелось бы, чтобы у них это как-то лучше получалось.
Вот по поводу людей, товарищ, который нам не товарищ Советник Офис Президента подаляк,
Сказал, что если мы сейчас границы откроем, то из Украины все убегут, вообще все, и не останется никакого государства.
Я правильно понимаю, что это такая украинская нация, это такую украинскую нацию они построили, как только границы открываются, все убегают.
Из них, я так понимаю, больше половины в Россию и часть туда, в Европу.
А если мы тоже силой не будем загонять наших мужчин в армию, то они не пойдут, тоже сказал подаляк.
Это, видимо, о защите Родины и отечества нацистского.
Вот так люди стремятся защищать это нацистское государство, это нацистский режим.
Но тоже интересный тезис.
Они это сами говорят, не я за них это говорю, это цитаты прямые.
Вот все, что хотел сказал, спасибо.
Примечательно, в этой связи, что представители этого самого нацистского режима,
и как раз тут самая подаляка, о котором вы только что говорили,
заявил про БПЛА-беспилотники, которые днями появлялись в некоторых регионах Российской Федерации,
что Украина к этому не имеет никакого отношения.
Он хихика, издеваясь, говорил, что это, наверное, инопланетяне.
НЛО принимает для себя решение покорать Российскую Федерацию.
Ему, видимо, оказалось, что это очень смешно.
В этой связи еще раз обращаемся к тому, что сейчас происходит в Брянской области.
Ждем официальное заявление СОС ФСБ. Ждем реакцию мирового сообщества в том числе.
Информация подтверждается. Украина таким образом атаковала Российскую Федерацию.
Ждем информацию по заложникам, по последней информации.
Украинская ДРГ до сих пор необезврежно действует на территорию Российской Федерации.
Федерация оперативная служба, подняты по тревоге, работают в Брянской области.
Параллельно, мы уже обращались к этой теме, раскол в мире, ждем тоже в самое
ближайшее время заявление министра иностранных дел Лаврова, только что завершилась
встреча в формате министров иностранных дел G20. Скоро начнется пресс-конференция
Лаврова. Первые кадры из Нью-Делли. Смотрите.
Картэш главы российского МИДа Лаврова подъезжает к президентскому дворцу в Нью-Делле,
самой большой резиденцией в мире.
Делегацию встречает министр иностранных дел республики Джай Шанкар,
живые цветы и кашпо, как иллюстрация индийского лозунга саммита об общности планеты и ее будущего.
Двухдневный саммит глав МИД большой двадцатки объединил представителей сорока государств.
Нью-Делле направил приглашение на форум делегациям из стран,
не входящем в группу G20.
Среди тем официальной повестки встречи,
экономический кризис,
рост инфляции, ценные энергоносители и продукты.
Началось пленарное заседание
с минуты молчания в память о жертвах землетрясений
в Турции и Сирии.
Госс-секретарь США Энтони Блинкин заявил,
что не будет встречаться с российским
и китайскими коллегами в Нью-Делли.
Госс-секретарь США снова избегает встречи с Лавровым.
Последние официальные переговоры
глав Мит России и США по гарантиям безопасности
состоялись в январе прошлого года в Женеве.
прошлого года в Женеве, ровно за месяц до начала спецоперации.
Пересекали же министры летом на самете G-20 на Бали.
Главрово окружают делегация из объединенных арабских
имератов Сингапура, Саудовской Аравии, Юар и Турции.
Если Россия была бы по-настоящему готова к сущностной дипломатии,
которая необходима для окончания этой агрессии, конечно,
мы бы были первыми, кто бы принял участие в таких
переговорах.
Однако мы не видим никаких свидетельств этому, — сказал
Блинкин репортером по пути на самет G-20.
Главная интрига самита — согласование итогового комьюнике.
Встреча министров финансов G20, которая состоялась в минувшей выходной,
обернулась дипломатической драмой.
Представители стран коллективного Запада пытались вписать в декларацию
пункты с осуждением действий России и назвать спецоперацию
несправоцированным вторжением.
Вета на термины, помимо России, наложил Китай.
Принять текст документа так и не удалось.
«Поскольку Индия в этом году является председательствующей большой двадцатки,
Она стремится убедить Москву и прикинь согласиться с консенсусом,
особенно в отношении того, как описать войну России на Украине.
Как пишет Блумбер, Казапад давит на Индию,
чтобы та уговорила Россию и Китай согласиться с так называемым консенсусом.
В декларации не будет фигурировать слово «Война».
Но все без исключения делегации должны выступить с осуждением российско-украинского конфликта.
На шантаж уже пошел Евросоюз, заявив, что не поддержит Каменюке
без антироссийских формулиров.
Патиция Великобритания, а также ряда других стран, нашла отражение в голосовании ВООН.
141 страна проголосовала за осуждение незаконного и несправоцированного вторжения России на Украину.
Глава Мит Германии Берб Бог предложила вовсе лишить Россию право выступления на самете и даже обещала забрать у Лаврова трибуну.
Лавров все же выступил, а министры, собирающиеся байкотировать его речь,
отстались сидеть в зале.
Спикер-гости по США Нед Прайс при этом утверждает, что Москва и Пекин в изоляции.
Существуют разногласия внутри большой двадцатки, но именно Россия и Китай оказываются в изоляции.
На этих кадрах так называемая изоляция России от остального мира.
Еще до начала пленарного заседания Лавров встретился с министром иностранных дел Китая Цинганом.
Инди, Джайшанкаром, главой мидо-бразилии Вейры и турецким коллегой Чувушаглу.
По итогам переговоров, Москва договорилась с Бразилия и Нью-Дели об укреплении двустороннего сотрудничества.
Анкараза и Вилла, что исключает для себя возможность применять и антироссийских санкций.
Турция, как я уже говорил, действует очень сбалансировано и объективно.
Мы не присоединяемся к односторонним санкциям.
Встречи большие двадцатки не предназначены для того,
чтобы мы сразу решили все проблемы и подписали мирный договор.
Но поскольку конфликт затрагивает всех с точки зрения экономических и энергетических вопросов,
мы будем обсуждать эти темы.
Я надеюсь, мы придем к согласию по совместному заявлению.
Незаконные западные санкции в отношении России не признают и Индия.
Товарооборот между странами за 2022 год превысил 30 миллиардов долларов.
В поставке российской нефти бьют рекорды.
По данным аналитической компании «Кплет», с ноября экспорт «Нефти» из России
вырос почти в два раза, до двух миллионов баррелей в сутки.
Индия также остается крупнейшим покупателем оружия и оборудование из России.
На её долю приходится 20% российского оборонного экспорта с дополнительными заказами
на миллиарды долларов в стадии разработки.
По словам Лаврова России, удалось сорвать планы коллективного Запада
по изоляции нашей страны и выстроить выгодное сотрудничество
с подавляющим большинством членов Международного сообщества.
Мы поддерживаем нацеленность индийских друзей
на укрепление подлинной многосторонности.
Нас объединяет твердую приверженность
к формированию более справедливого и демократичного,
полицентричного мироустройства.
Москва и Нью-Делли – последовательные противники
таких неуколониальных практик,
как нелегитимные односторонние санкции, угрозы, шантаж
иные виды давления на осуверенные государства.
Менее сильные игроки на международной арене, страны Африки и Латинской Америки, как пишет Бумберг,
обеспокоены влиянием российско-украинского конфликта на поставки продовольствия и энергоносителей.
После африканского турне Лаврова страны континента подверглись жёсткой критике со стороны Запада.
На самите в Нью-Делье делегация «ЮАР» собирается стоять на своих позициях.
Россия – партнёр Южной Африки Пабрикс и является другом Южной Африки на протяжении
многих десятилетий. В рамках этой дружбы Россия поддерживал нас в нашей борьбе за свободу,
и мы поддерживаем эти отношения с Россией до сих пор. Поэтому мы будем предлагать вам
партнёрство в различных областях, как мы делаем это со многими другими странами,
включая государство Европы и США.
Именно из-за позиции Индии, Африки и Бразилии,
администрация Байдена куларно потребовала
Деленского быть более дипломатичным
и не отвергать в публичных заявлениях
возможность мирного урегулирования конфликта.
Пишет газета The New York Times.
Крупные страны, такие как Индия, Южная Африка и Бразилии,
не заняли четкую сторону в конфликте,
который привел к повышению ценной энергоносители
и усугубил глобальный продовольственный кризис.
Россия полагается на экономические отношения
с этими странами и получает выгоду, когда они выражают нетерпение по поводу продолжительности войны,
потому что быстрое окончание конфликта сейчас оставило бы Россию, оккупировавшей большую часть Украины.
Такая риторика в основном нацелена на Индию и другие не Президенившиеся державы,
сказал сумел Чараб, аналитик по России в корпорации Рент.
Официально лица США сообщили президенту Украины Владимиру Зеленскому с учетом взглядом не Президенившихся стран,
что в его интересах не выглядеть так, как будто он наотрез отказывается от переговоров.
Первая официальная комментария Федеральная служба безопасности
Российской Федерации сообщает работа по уничтожению украинских
националистов в Климовском районе Брянской области ведется ФСБ и силами
Министерства обороны Российской Федерации.
В приграничном Климовском районе Брянской области границу нарушили
украинские националисты. Ждем далее более расширенный комментарий, что касается
ДРГ. Все целое полностью согласно с тем, что никакая не ДРГ. Представители
террористического государства, Украина отныне совершенно точно террористическое
государство, атаковала Российскую Федерацию. Еще раз, нападение было
осуществлено на транспортное средство, в котором передвигались дети. Машины или
автобус, сейчас уточним, информация проверяется, была обстрелен, ребенок в
в том числе пострадал, то есть атакованы были не какие-то военные объекты, если попытаться исходить даже из их
украинской логики, атакованы были мирные люди, мирных, атакуют исключительно и только
террористы. Ждём комментарий губернатора Брянской области, как только он окажется в нашем распоряжении заявления Александра Богомаса, сразу покажу.
Несколько замечаний разнодоправленного характера. Первая, наиболее горячая точка сейчас
безусловно Артемовск, Бахмуд, где ведутся наиболее интенсивные боевые действия. И в этой связи
украинские официальные, полуофициальные и совсем неофициальные лица делают заявление о том,
что оборонительные действия в районе Бахмута уже утрачивают свой смысл и есть
лицобразность отвести войска на новый оборонительный рубеж. Вот к подобным заявлениям я бы
относился крайне критически, скептически, потому что, ну, так просто не бывает, что время боевых действий
стороны озвучивают свои ближайшие планы. Потому что вполне возможно, что украинская сторона имеет
какие-то совершенно другие замыслы по поводу Артемовска-Бахмута. Что же касается наших
доблестных войск, то мы им же в ближайшее время желаем все эти замыслы сорвать и штурмом в самое
ближайшее время овладеть Артемовском Бахмутом. Несколько слов о статье в журнале
«Военные мысли», где рекомендуется разработать некую новую наступательную
операцию наступательных стратегических ядерных сил, тут уже даже менее терминологии
настораживает. Вот, что я хочу сказать, что… Михаил Михайлович, давайте мы послушаем,
потому что выглядит, звучит, конечно, очень тревожно, вы потом объясните. Внимание.
Вашингтон постепенно теряет эллидирующую позицию в мире и венит в этом Москву.
При этом разгромы России и США по всей видимости планируют в форме
стратегической глобальной многосферной операции. В рамках этой стратегии
Пентагон предусматривает поражение с помощью обычного мгновенного глобального
удара не менее 65-70% российских стратегических ядерных сил,
нейтрализацию оставшихся и стартовавших носителей ядерного оружия с помощью глобальной системы Pro,
и затем нанесение минимального достаточного ядерного удара для уничтожения страны.
Для достижения самых решительных стратегических целей по разгрому американского агрессора
такой вид операций предполагает применение современных стратегических наступательных
и оборонительных ядерных и неядерных вооружений с учетом новейших военных технологий.
Среди целей российской операции стратегических сил сдерживаний в частности называют отражение
обычного мгновенного глобального удара США и НАТО,
чтобы не допустить больших потерь.
Кроме того, в ходе таких действий
должна быть подавлена американская глобальная система Pro,
чтобы исключить возможность уничтожения
воздухи российских баллистических ракет.
Финальный этап планы предполагает нанесение
неприемлемого ущерба агрессору
с помощью сохранившего сиядерного потенциала.
Предотвращение начала агрессии со стороны США
представляется возможным при убедительной демонстрации противнику,
что Москва способна обеспечить издерживание,
хотя бы на одном из этапов,
воздушно-космического периода стратегической многосферной операции НАТО.
Тут может сложиться впечатление у широких народных масс, что у нас никаких операций в этом
плане не разработано. Но у нас есть и формы и способы применения вроженных сил, и система операции,
и система стратегических действий, в которые входит операция стратегических ядерных сил,
или стратегическая операция ядерных сил. Она давно, давно разработана и разве что уточняется,
Разорабатывать ее генеральный штаб. Так что вот сказать, что у нас ничего в этом плане нет, ну, наверное, было бы не то, чтобы ошибка, а просто введением общественного соблуждения.
Все у нас есть, находятся в наивысшей степени готовности, но мы искренне надеемся, что дарерализация этой операции, дело не дойдет.
Ну, безусловно, какие-то уточнения этой операции необходимы в текущем плане, но что-то вот радикально перерабатывать в системе стратегических действий вооруженных сил, формы, способов.
На мой взгляд, опять-таки, вот такой необходимости нет.
И последнее, на что нам надо обратить внимание, это и недавние пролеты беспилотных летательных операторов и сегодняшние.
И в этом плане иногда возникает масса критических замечаний в сторону нашей противоздушной обороны.
Ну, даже не хочется приводить эти злопыхательские выражения.
И на этом фоне иногда представляется, что у НАТО там эта противоздушная оборона
выглядит как несокрушимая стена.
Вот недавные пролёты украинских 141 на балканские страны
вовсе не говорит о том, что там действительно какая-то непредалимая противоздушная оборона.
Но нам опять-таки не надо равняться по худшим обородцам.
Нам надо заниматься усилением своей противоздушной обороны
в европейской части страны, в первую очередь.
Тут озвучено уже немало разного рода предложений, вплоть до подъема А-50,
воздух в зону и дежурство, привлечения к решению этих задач, МИК-31, СУ-35.
Но начинать надо, безусловно, с усиления системы релаксонной разведки.
Создание релаксонного поля на западной границе нашей страны, в первую очередь, на украинской границе.
Высота нижней границы релаксонного поля должна быть 60-100 метров.
Эта задача сравнительно даже легко решаемая в рамках военного бюджета,
Потому что под каждым кустом S-400 не поставишь, безусловно, техники сейчас свободны в наличии нет.
Тем не менее, задачу решать надо и вот в первую очередь, конечно, усиливать возможности разведки автоматизированной системы обработки информации.
Потому что если огневые средства не получают точного без поискового целикузания, нет возможности вывести истребитель в окрестном сцеле.
Ну тогда и система не сработает.
Кроме того, к боевому дежурству по противоздушной обороны надо привлекать и боевые вертолеты,
и самолеты типа ЯГ-130.
Чтобы снижать стоимость лётного часа,
и всё-таки даже в такой сложной обстановке
нам надо заботиться о критерии эффективной стоимости.
Потому что беспилотный летательный аппарат стоит 300 долларов, к примеру,
а стоимость лётного часа современного многовационального истребителя
несколько десятков тысяч долларов.
Возвращаясь к Брянской области,
первый и единственный к этому минуточку официальный
Комментария Федеральная служба безопасности Российской Федерации
протестируют соляком
все что известно официально
все что известно официально к этой минуте
в приграничном климовском районе Брянской области ФСБ России
преданными силами министерства обороны Российской Федерации проводится
прямо сейчас
мероприятие по уничтожению нарушивших государственную
границу вооруженных
украинских
националистов еще раз обращаю внимание
Федеральная служба безопасности Российской Федерации даже формулировку ДРГ не использует.
Усходим из того, что на территорию Российской Федерации проникли украинские националисты, террористы и сообщения.
Также можно сделать вывод, что к этой минуте численность неизвестна,
ну или во всяком случае публично не называется, а также операция по ликвидации или задержанию террористов еще не завершена.
проводятся в эти минуты, очень тревожно будем держать в воскорстве, пожалуйста.
Я хотел бы продолжить разговор о том, что происходит в Брянской области,
безусловно, терроризм, безусловно, террористическое государство.
Но ведь мы с вами понимаем, кто это, и ФСБ понимает и называет вещество именно.
Атакованные не военные объекты, мирные люди.
Приляли по детям.
Мы понимаем, что это украинские националисты
и Федральная служба безопасности тоже это понимает.
Но ведь когда эта группа будет ликвидирована, а в этом нет сомнения,
выступит тот же самый подаляк, что он скажет.
Мы, украинский режим, не имеем никакого отношения к тому, что это произошло.
Мы не знаем, что это такое.
Так же, как не имеем никакого отношения к ударам беспилотников.
Вот эту ложь они и в отношении Крымского моста говорили. Почему?
Они должны быть в белых одеждах.
Они ничего не знают, все происходит с самого собой.
Потому что иначе его слова можно как трактовать.
кто-то, не знаю, британские спецслужбы, американские спецслужбы,
прикрываясь каким-то образом киевского режима, наносят удары по России.
Он что, хочет это сказать? Нет, он просто работает под дурачка, что называется.
Но нам-то ясно, кто и что. Следующий вопрос.
Те предложения в кавычках, я бы их взял,
о каких-то мирных переговорах, которые сейчас озвучивают Запад.
Вот просто одну фразу мне кажется, нужно назвать по-другому,
станет понятно, что они произносят это абсолютно ритуально, не собираясь никаких
последствий из этого получить. Ведь что такое? Вывод войск. Что это такое? Это предлагают
Российской Федерации вывести войска с территории Российской Федерации. Ну, как говорится, здесь
есть что обсуждать? Нет. Есть что принимать? Нет. Зачем Запад это говорит? Потому что ему
нужно опять красивые белые одежды он вот миротворец он предлагает западные публики
же не объясняется что такое на самом деле предлагается как это выглядит для россии вот
тоже элемент информационной борьбы третий элемент информационной борьбы проводится встреча
g20 как себя ведут западные дипломаты я бы назвал то бегство от общения попытка отстраниться в какой-то
Байко отобъявить. Почему?
При этом так странно, на секунду буквально перебью.
Параллельно делают заявление госдепартамент американский,
коим имеет прямое отношение к господин Блинкин
с предложением сесть за стол переговоров
и возобновить дискуссию по возобновлению работы договора СНВ-3.
С одной стороны хотят, с другой стороны отказываются.
Вот здесь вот самое интересное,
потому что когда за закрытыми дверями
сели представители России и Соединенных Штатов Америки,
Они обсуждают договор, участие, приостановку и публикуются весьма мало информации.
А когда Сергей Викториславров здесь выступает на G20, он из чего начинает?
Мы, Россия, хотим получить полную информацию по расследованию взрывов северных потоков.
И как отвечать нечего?
Как лучше всего это замолчать?
Сказать, да мы с вами вообще разговаривать не будем, вы такие сики, почему?
Это сигнал западной прессе.
Ничего не публикуйте.
Ничего! Лавров выступил, сказал, а западная пресса ушла из информационного
пространства вместе с западными дипломатами, которые пытаются объявить
бойкот. Но это тоже не все, ведь они еще бойкот объявляют и представителю
Китая тоже. То есть, на самом деле они
наловают мир не только в экономике, а уже в каких-то основных структурах
мирового характера. Вон пока это незаметно, здесь заметно, но ведь они будут
и дальше это делать. Пройдет время, закончится специальная война операция. Они придумывают
новый предлог, почему не разговаривать с Россией, почему не разговаривать с Китаем,
потом может еще и с Индией не разговаривать, если она не будет их слушаться. То есть они
разрушают всю систему современного политика экономического мирового порядка и делают это
абсолютно сознательно. Что касается Нью Дейли Индии, буквально через пару минут начнется пресс-конференция
итоговая министра иностранных дел, но обратите внимание, и Борель, вот он на ваших экранах,
и только что показывали Блинкина, а также Анна Лена Бербок по какой-то причине анонсировали,
вот она пьет чай, анонсировали, что уйдут, как только начнет свое выступление лавров,
но что-то видно пошло не так, принято решение остаться, никто никуда не уходит,
никаких демаршей пока не случилось, но и в нашем распоряжении наконец-то появилось
заявления губернатора Богомаза Брянская область. Смотрим.
Сегодня с Украины на территорию Климовского района в село Любичане проникла диверсионный
разведгруппа. Диверсанты совершили обстрел движущегося автомобиля. В результате обстрела один
житель погиб ранен 10-летний ребенок. В настоящее время ребенок доставлен в больницу. Ему оказывается
вся необходимая помощь. Вооруженными силами Российской Федерации ведут со всей необходимой
мероприятия по ликвидации диверсионной группы. Еще одна атака совершена в Исуна Климовский район.
В результате сброса с беспилотного летательного аппарата загорелся жилой дом в селе Сушаны.
Оперативные и экстренные службы работают на месте.
Минометному обстрелу подвергла село Ломаковка, Стародубского муниципального округа.
В результате обстрела пострадавших нет, повреждены два дома владения.
На месте работают оперативные службы.
Через минуту вернемся с новыми подробностями.
Оставайтесь с нами.
Итак, что известно о происходящем в приграниченном с Украиной районе Брянской области на данную минуту.
группу украинских националистов проникла в село Любичане, был обстрелен автомобиль в результате
погипаден житель, мирный житель, ранена десятилетняя девочка. Сообщения ее гибели не подтвердились,
местные власти на уровне губернатора опровергли сообщение СМИ о том, чтобы под обстрел попал
школьная автобус так же, на село Сушаны сбросили взрывное устройство СБПЛА, в селе загорелся
жилой дом. Село Ломаковка обстреляли из минометов, при этом украинским террористам не удалось проникнуть
в школы образовательные учреждения незатронуты. В ФСБ подтвердили, что в Климовском районе идет бой
спецназ ФСБ вместе с силами Министерства обороны.
Российской Федерации прямо сейчас уничтожают украинских террористов.
Известно, что есть погибшие и раненые среди жителей.
Губернатор соседней Курской области сообщил, что в результате обстрела
в поселке Теткина погиб один человек, еще один человек, мирный, тяжело ранен.
Всего было зафиксировано 5 прилетов, написался старовой по предварительной информации.
Повреждения осколками получили три дома.
Также в поселке нарушено электроснабжение.
Ждем с минуты на минуту, у нас появится заявление Федеральной службы безопасности Российской Федерации,
которая прямо сейчас работает в Брянской области.
Минобороны России публикуют кадры уничтожения танковысу в районе Авдеевке.
В высокоточном артиллерийским боеприпасам после обнаружения танка в ССУ с помощью беспилотного летательного аппарата по нему был нанесен удар в высокоточном боеприпасам нового поколения.
Танк был уничтожен российскими артиллеристами с первого выстрела.
Ну а сейчас на ваших экранах филигранная работа бойцов 155-й бригады морской пехоты вооруженных сил России.
оператор без пилотника сбросил гранату в прямиком влюк
танка.
Боекомплект взрывается, ни экипаж ни боевая машина
больше российским воинам не навредят.
Тем временем в Великобритании ускоренными темпами готовят
экипажевый соот для управления танками Challenger 2, тяжелее
и медленнее советских танков фон Challenger 2 и не такой
маневренный, но зато гораздо более комфортно
Отвечают украинские в уике, а инструкторы сетуют, что у многих бойцов,
приехавших на практику, вообще нет боевого опыта. Смотрим.
Этот украинский экипаж едет в британском танке Challenger 2.
В СОУ тренируется маневрировать, работать с боеприпасами
и правильно обслуживать западные военные машины.
Переворачивайся, держи рукоять на месте.
Британская армия проводит поэтапное обучение украинских солдат.
В настоящее время программа рассчитана на три недели.
Сейчас мы находимся на продвинутом этапе обучения.
Это обучение как использовать танк тактической среде.
Как быстро перемещать его, сколько это может занять времени, что делать при повреждении.
Челленджер два медленнее, чем советский Т-72, поскольку британская техника тяжелее.
Советские танки меньше и легче, чем западные.
Поэтому им легче сбираться на крутой холм, потому что они весит 45-50 тонн, в отличие 70-тонного челленджера.
Кушка может вонзиться в землю, когда вы спускаетесь холма.
Иногда вам нужно остановиться и положить кушку заблок, просто чтобы спуститься с возвышенностей.
Британская армия тренирует бойцов в ССУ как заряжать боеприпасы на специальном тренажере.
Это помогает экипажу практиковаться, как работать во время загрузки снаряда, перед тем, как танк готовится выстрелить.
В целом, военные аналитики отмечают, что готовность украинских экипажей зависит от того, насколько хорошо они обучатся.
Некоторые из украинских солдат уже имели дело с танками, но большинство из них не имеет никакого опыта.
Но освоить боевую тактику и бортовую электронику может быть сложно для тех, у кого нет никакого опыта, говорят эксперты.
Количество предоставленной западной техники может стать препятствием для Украины.
На укомандовании ВВС США отправила в отставку сразу двух руководителей
ключевой ядерной базы Северной Докоти.
Их подразделение провалили как заявленная инспекцию,
которая должна была проверить, как обеспечивается сохранность
запасов ядерного оружия.
На этой базе размещены сразу два компонента ядерной тряда
американцев ракеты в шахтах и стратегические бомбардировщики.
Если верить СНН, 6 военных были освобождены от службы
после неудачной проверки безопасности на объекте.
И несмотря на все это, США перебросили в Европу самолет Судного дня, об этом сообщили в штабе командования войск США в Европе, самолет Е6Б Меркури,
выполняющий функции воздушного командного пункта военно-морских сил США, приземлился в Исландии, такие летающие крепости используют во время ядерной войны.
чтобы обеспечивать связь с стратегическим и не стратегическим вооружением,
в том числе ядерным, на борту установленную систему управления пуском,
которая позволяет запускать баллистические ракеты наземного пассира.
Согласно официальным данным, американский самолёт флота судного дня приземлился в Европе.
Во вторник вооружённой силы подтвердили прибытие самолёта.
Он предназначен для того, чтобы иметь возможность принимать командование с воздуха,
даже в случае ядерной войны, И-6Б Меркури – американский военный самолёт в МС США,
однако он служит центром управления.
Во вторник Боинг 707 приземлился в Исландии,
сообщила европейское командование вооружённых сил США,
экипаж встретился с послом США в Исландии Кэрин Патман,
говорится в объявлении.
Также сообщалось, что были встречи с другими
высшими дипломатическими и военными руководителями.
В то же время наблюдателями полёт также воспринимается
как демонстрация силы в адрес Москвы.
Безмятежно выглядящий самолет И-6Б Меркури ВМС США, основанный на авиалайне Р-707,
кажется особенно безобидным. Но не дайте себя обмануть,
хотя Меркури сам по себе не несет никакого оружия.
В некотором смысле он может быть самым смертоносным самолетом,
эксплуатируемым пентагоном.
Его задача — командовать запуском ядерных баллистических ракет
наземного и морского базирования.
Цель И-6Б является зловещей.
поддерживать связь между национальным командованием,
между президентом и министром обороны и ядерными силами
США.
Даже если наземные командные центры будут уничтожены
первым ударом противника.
Другими словами, вы можете отрубить голову ядерным
силам США, но тело будет продолжать надвигаться на вас
благодаря этим самолетам судного дня.
США и союзники устроили Балаган на саммете большой
двадцатки, заявил главамет России Лавров Нью-Делли,
Вашингтон.
вам хочет превратить собрание министров иностранных дел,
же 20 судилищи над Россией не выйдут.
Сегодня у Лаврова уже состояла встреча с главой МИТ Китайцынгановной,
которой он обсудил ситуацию вокруг Украины с китайским
представителем, в том числе уточнили позицию Пекина
по политическому урегулированию конфликта, кроме того.
На заседание совета министров иностранных дел Лавров
озвучил требование Москвы официальной провести честное
и быстрое расследование теракта на северных потоков с участием, конечно, России и других заинтересованных сторон.
Безнаказанность таких актов терроризма шокирует, сказал наш министр.
Картэш главы российского МИДа Лаврова подъезжает к президентскому дворцу в Нью-Делле,
самой большой резиденцией в мире.
Делегацию встречает министр иностранных дел Республики Джай Шанкар.
Живые цветы и кашпо, как иллюстрация индийского лозунга,
саммита об общности планеты и её будущего.
Двухдневный саммит глав МИД Большой Двадцатки объединил представителей 40 государств.
Нью-Делли направил приглашение на форум делегациям из стран,
не входящим в группу G20.
Среди тем официальной повестки встречи – экономический кризис,
рост инфляции, ценные энергоносители и продукты.
Началось пленарное заседание с минуты молчания в память
о жертвах землетрясений в Турции и Сирии.
Госсекретарь США Энтони Блинкин заявил, что не будет встречаться с российским и китайским коллегами в Нью-Делли.
Госсекретарь США снова избегает встречи с Лавровым. Последние официальные переговоры глав Мит России и США по гарантиям безопасности
состоялись в январе прошлого года в Женеве, ровно за месяц до начала спецоперации. Пересекали же министры летом на саммете Ж-20 на Бали.
Лаврова окружают делегация из объединенных арабских имератов Сингапура, Саудовской Аравии, ЮАР и Турции.
Если Россия была бы по-настоящему готова к сущностной дипломатии,
которая необходима для окончания этой агрессии,
конечно, мы бы были первыми, кто бы принял участие в таких переговорах.
Однако мы не видим никаких свидетельств этому,
сказал Блинкин-репортерам по пути на САМИД-G20.
Главная интрига САМИДа — согласование итогового комьюнике.
Встреча министров финансов G20, которая состоялась в минувшей выходной,
обернулась дипломатической драмой.
Представители стран коллективного Запада пытались вписать
в декларацию пункты с осуждением действий России
и назвать спецоперацию несправоцированным вторжением.
Вета на термины, помимо России, наложил Китай.
Принять текст документа так и не удалось.
«Поскольку Индия в этом году является председательствующей
в Большой Двадцатке, она стремится убедить Москву
и Пекин согласиться с консенсусом, особенно в отношении
того, как описать войну России на Украине».
Как пишет Блумбер, Казапад давит на Индию, чтобы та
уговорила Россию и Китай согласиться с так называемым
консенсусом в декларации не будет фигурировать слово война.
Но все без исключения делегации должны выступить с осуждением
российского украинского конфликта.
На шантаж уже пошел Евросоюз, заявив, что не поддержит
Коменюке без антироссийских формулиров.
«Позиция Великобритания, а также ряда других стран,
нашла отражение в голосовании ВООН.
141 страна проголосовала за осуждение незаконного и
не спровоцированного вторжения России на Украину».
Глава мид-германии Бербок предложила вовсе лишить Россию право выступления на самете и даже обещала забрать у Лаврова трибуну.
Лавров все же выступил, а министры, собиравшись обайкотировать его речь, отстались сидеть в зале.
Спикер-гостер по США Нед Прайз при этом утверждает, что Москва и Пекин в изоляции.
«Существуют разногласия внутри большой двадцатки, но именно Россия и Китая оказываются в изоляции».
«На этих кадрах так называемая изоляция,
Россия от остального мира. Ещё до начала пленарного заседания
Лавров встретился с министром иностранных дел Китая циньганом, Индии джайшанкаром,
главой МИДа Бразилии Вейры и турецким коллегой Чувушаглу. По итогам переговоров,
Москва договорилась с Бразилия и Нью-Дели об укреплении двустороннего сотрудничества.
Анкара заявила, что исключает для себя возможность принятия антироссийских санкций.
Турция, как я уже говорил, действует очень сбалансированно и объективно. Мы не
не присоединяемся к односторонним санкциям.
Встречи большие двадцатки не предназначены для того,
чтобы мы сразу решили все проблемы и подписали мирный
договор.
Но поскольку конфликт затрагивает всех с точки зрения экономических
и энергетических вопросов, мы будем обсуждать эти
темы.
Я надеюсь, мы придем к согласию по совместному заявлению.
Незаконные западные санкции в отношении России не признают
и Индия.
Товарооборот между странами за 2022 год превысил 30 миллиардов
долларов, по ставке российской нефти бьют рекорды.
По данным аналитической компании КПЛЕР, с ноября
экспорт нефти из России вырос почти в два раза до
двух миллионов баррелей в сутки.
Индия также остается крупнейшим покупателем оружия и оборудование
из России.
На ее долю приходится 20% российского оборонного
экспорта с дополнительными заказами на миллиарды
долларов в стадии разработки.
По словам Лаврова, Россия удалось сорвать планы
коллективного Запада по изоляции нашей страны
и выстроить выгодное сотрудничество с подавляющим большинством
членов Международного сообщества.
Мы поддерживаем нацеленность индийских друзей на укрепление
подлинной многосторонности.
Нас объединяет свердую приверженность,
формированию более справедливого и демократичного,
полицентричного мироустройства.
Москва и Нью-Делли – последовательные противники таких неуколонialных практик,
как нелегитимные односторонние санкции, угрозы, шантаж
иные виды давления на суверенные государства.
Менее сильные игроки на международной арене, страны Африки и Латинской Америке, как пишет Бумберг,
обеспокоены влиянием российско-украинского конфликта на поставки продовольствия и энергоносителей.
После африканского турне Лаврова страны континента подверглись жесткой критике со стороны Запада.
На самете в Нью-Делье делегация «ЮАР» собирается стоять на своих позициях.
Россия – партнёр Южной Африки Пабрикс и является другом
Южной Африки на протяжении многих десятилетий.
В рамках этой дружбы Россия поддерживал нас в нашей борьбе
за свободу, и мы поддерживаем эти отношения с Россией до
сих пор.
Поэтому мы будем предлагать вам партнёрство в различных
областях, как мы делаем это со многими другими странами,
включая государство и Европы и США.
Именно из-за позиции Индии, Африки и Бразилии, администрация Байдена кулуарно
потребовала Деленского быть более дипломатичным и не отвергать в публичных заявлениях
возможность мирного урегулирования конфликта, пишет газеты The New York Times.
Крупные страны, такие как Индия, Южная Африка и Бразилии, не заняли четкую сторону в конфликте,
который привел к повышению ценной энергоносители и усугубил глобальный продовольственный кризис.
Россия полагается на экономические отношения с этими странами и получает выгоду,
когда они выражают нетерпение по поводу продолжительности войны,
потому что быстрое окончание конфликта сейчас оставило
бы Россию, оккупировавшей большую часть Украины.
Такая риторика в основном нацелена на Индию и другие
не присоединившиеся державы, — сказал Сумуэль Чараб,
аналитик по России в корпорации Рент.
Официально лица США сообщили президенту Украины Владимиру
Зеленскому с учетом взглядом непредсоединившихся стран,
что в его интересах не выглядеть так, как будто он наотрез
отказывается от переговоров.
Ещё раз. Стирую сообщение Федеральной службы безопасности, всё, что официально
известно, к этой минуте силовики. Проводит мероприятие по уничтожению
проникших на территории Брянской области вооружённых украинских
националистов. Посходим из того, что мы этих людей называем террористами.
Сколько человек проникло на территорию Российской Федерации, неизвестно, есть
разного рода сообщения о том, что перед началом террористической атаки были
уничтоженные камеры, которые фиксировали события на границе.
Официальных подтверждений этих данных нет.
Знаем и доподлено, что в ближайшее время появится еще одно сообщение от ФСБ.
Как только будет, сразу расскажем.
Мы ждем, конечно, более подробной информации о происходящем Брянской области.
Но важно инстатировать, я с вами совершенно согласен,
что речь идет об очередном акте терроризма. Причем это терроризма государственного.
Значит, перешли границу из, как мы понимаем, взяли в заложники наших граждан.
Еще раз говорю, мы оперируем ту информацию, которая поступает.
Военнослужащие. Вообще эти военнослужащие имеют командиров.
Эти командиры имеют других командиров. Все эти командиры вместе взятые в ССУ
имеют главнокомандующего. А главнокомандующий у них человек по имени Зеленский. По-моему,
никто его не менял на этом посту. Значит, они все несут ответственность за акты государственного
терроризма. Ну, мне приходит, я думаю, не только мне на память великолепная формула, великолепная
формула Владимир Владимировича, о необходимости мочить террористов в сортире. Это очень правильно
сказано было, и более того, это было сделано потом.
Значит, я просто напомню, что все, кто был причастен к теракту в Беслане,
понесли заслуженную кору.
Раньше, сразу или позже, но понесли, и это международная практика.
Здесь не только Израиль приходит на УМ, это международная практика.
Шиви, чем только Израиль.
И это правильная практика.
И, мне кажется, то сказать, какие бы решения сейчас не были приняты, а будут даны все оценки о уверенной по линии Совета и безопасности, скорее всего, российской Федерации нашим руководством, я не хочу предосхищать.
Я высказываю свою личную точку зрения.
Я считаю, что такие должны быть приняты меры, которые просто по максимуму предотвратят такие акции террористические в дальнейшем.
Речь не только про технические средства, речь про уничтожение террористов
и про уничтожение центров подготовки террористических актов.
А такими центрами сегодня на Украине являются система государственного и военного управления.
Потому что в Киеве режим террористический и одновременно незаконный.
Вспомним, откуда ниточки идут, а ниточки идут от государственного переворота в 14-м году вооруженного.
Поэтому легитимности там нет быть не может.
Но помимо этого, это еще и терроризм, чистые воды.
Где заявления?
Первые заявления.
Западных лидеров, которые повязаны резолюциями Совета безопасности УОН о борьбе с терроризмом.
Кто-нибудь выразил просто первичную какую-нибудь озабоченность, и не выразит.
Они устраивают дебоши сейчас в Индии.
Они пытаются нашего министра Сергея Человрова лишить трибуны.
Я не говорю, что это все вот это вот шаба, что это ведьминский, да,
да, что это, по-моему, понятно. Но это очень интересный и показательный фон для этих событий,
потому что вот эти самые западные страны каждый день, и не только девошами, к сожалению,
науськивают, подначивают, подпитывают, вооружают, обучают и толкают на эти дикие провокации
киевский режим. Это государственная политика. Сказаны же, что Россия должна
быть побеждена. Кто это заявляет? В том числе это заявляют руководство
Германии. То есть мало в свое время было. Хочется повторить, но с другим результатом.
Демократически подчеркиваю в кавычках Германии. А их народ-то
полномочивал на это немецкие, там или французские своих лидеров, или
итальянские своих лидеров, новых. Вот это очень важно, потому что это политика
государственного терроризма, и она, к сожалению, находит полную поддержку на
западе. Из этого надо просто исходить, просто исходить из этого.
Абсолютно правильно сейчас, я вот слежу за активностью Сергея Викторовича
Ваврова там, да? Правильно. Встречи с очень правильными коллегами.
Индия, Китай, Индия, Турция, Бразилия, так понимаю, с Южной Африкой,
коллегами встречи. Очень правильно. Это надо делать по-нарастающей,
надо расширять пространство неприятия политики Запада в целом,
не только применитель на Кукраине, в целом,
а политика Запада сегодня, я просто хочу напомнить, это политика одной страны.
Потому что все остальное можно забыть, как зовут министр на основных дел Германии,
и не вспоминать вообще.
Потому что кроме своих ипотажных заявлений, демонстрирующих ее полную игноранность,
она не делает неровным счетом ничего.
Она ставит свои подписи там, где грубо, я сейчас скажу, у меня нет факта,
факта. Я не говорю про факт, но это политика, где
американское посольство дает ей бумажку. Вот здесь
надо поставить подпись. Она ставит эту подпись. Не
читая, видимо даже, потому что там нет суверенитета,
а это политика Соединенных Штатов. Да, они получают определенные
бонусы и пытаются получить в предвыборной компании
своей. Да, они, конечно, отводят, то сказать, там внимание
средства массы информации от диких скандалов, там
всем же Байденом, там секретные документы, все вот это то, что мы обсуждали много раз.
Это никуда не делось. Конечно, они решают. Да, они, конечно, сейчас получают в карман немало,
то сказать, за счет того, что полностью уничтожили европейскую экономику, по сути дела,
экспортно ориентированную подчеркиваю. И за счет SPG, то сказать, которые они туда
сбагревают, то сказать, в тридорога, все, это понятно. Но надо понимать еще,
Понимать не только геополитику этого, а это борьба с нами, борьба, он сказал,
он сказал, споксмена Белодума, он сказал, что две страны в изоляции, Россия и Китая,
даже если не Бизиндии, ЮАР, там Турция, Бразилия и все, но даже если две страны,
это огромная часть человечества и мировой цивилизации, поэтому он уникак России и Китай
вместе в изоляции быть не могут. И по одиночке, кстати, тоже. Не экономическими. Но важно,
я хочу сказать про другое. Речь не только про геополитику, про военную политику,
все понятно. Надо наращивать наши удары, надо решать задачи СВО. Это понятно. Надо
нашую промышленность. Каждую секунду надо ее усиливать. Это очень правильно. Ценностном
В этом плане надо понимать, с кем мы имеем дело.
А в ценностном плане, об этом президент очень четко говорил он в послании,
но вот сегодняшние события это подтверждают.
Это либо откровенные террористы,
которые своими руками убивают, берут в заложники детей,
ранее-то колечито и убивают их,
либо те, кто их толкает к этому,
Придав за обвенью, все демократические, либеральные там бла-бла-влатовской традиции западного мира.
Это так сегодня.
Вот это ценностной водораздел.
Это не только по поводу ЛГБТ, там семейных ценностей, это принципиальные вещи.
Но это уже по линии водораздела, ты за терроризм государственный или против.
Но было бы логично, если бы сейчас кто-то из представителей западной сме.
Каждый день об этом говорили.
Прокомментировал эти события и имеем в виду, что доподлинно
уже известно, что террористическая украинская группа проникла
на территорию Российской Федерации.
Еще раз повторю, это имеет принципиальное значение.
Не атаковала никакие военные объекты, а такованы были
мирные жители, а такованы были мирные дома, взрывчатка
была сброшена на два мирных самых обычных дома, расстреляно
автобус с детьми, ребенок ранен, понятно, куда стреляли,
знали, десятилетняя девочка доставлена в больницу. Комментария ФСБ.
При граничном Кримовском районе Брянской области ФСБ России и приданными силами Министерства обороны
Российской Федерации проводятся мероприятия по уничтожению, нарушившую государственную
границу вооруженных украинских националистов. Вернемся через минуту.
Министра на странных дел Германии Анна Ленна Бербок на фоне слухов о якобы возможных поставках.
Китаем оружие России заявила в ходе встречи с Синганом, а это министра на
на странных дел Китая, о том, что это недоопустимо
пообещало в случае появления доказательства ввести Германия.
Анти-китайские санкции.
Интересно.
Сам Шольц заявил, что будет и дальше поставлять оружие
Зеленскому, иначе мы не добьемся мира.
Почувствуйте разницу.
Вы никогда не добьетесь мира, если будете требовать
что здесь в Бирвлине прекратить поставки оружия Украине,
потому что мы знаем, какая судьба ждёт Украина и украинцев
в условиях российской оккупации.
Если бы Украина перестала защищаться, это был бы не мир, а конец для Украины.
Диктаторский мир против воли жертв запрещен не только по моральным причинам,
но и по причине благополучия нашей собственности страны,
безопасности Европы и всего мира.
По таким фатальным поощрениям для агрессора был бы успех за нарушение международного права и европейского мирного порядка.
Если брохт из Волка Реции и Европейской Фриденской Союзной Ормой был бы ненавидимым, то украина предпринимает атаку такой мощной беспилотниками на Российскую территорию.
Теперь вот эта диверсия в Брянске возникает, конечно, вопрос, зачем Украина это делает и, собственно, на что она провоцирует российскую сторону, таким демонстративам, но, очевидно, что это попытка вызвать такие эмоциональную реакцию, потому что очень медийно-волнующие, безусловно, события, что беспроводят.
Так точно. Верховный главнокомандующий не принимает эмоциональных решений, потому что эмоционально первое, что приходит в голову, это, конечно, ковровые бомбардировки,
если они берут заложники наших детей.
Вот, собственно, об этом я и говорю как раз.
И, ну, действительно, могут быть разные вопросы.
Для чего, для чего Украина? Версии.
Для чего Украина это делает?
Например, одна из них может звучать так,
что отвлекает внимание от ситуации в Артемовске,
о чем много говорить.
Но может быть и совершенно другая точка зрения,
поскольку я не являюсь военным экспертом,
ничего в этом не понимаю.
Я не скучаю, что мы услышим сегодня другие какие-то мнения.
Но сошлюсь на военных экспертов, которые говорят о том, что Украина в апреле-майе вполне может предпринять
новое серьезное наступление и как раз западное оружие, танки, резервы для этого могут пригодиться.
Это означает, что вовлечение России сейчас в активную наступательную компанию вполне вписывается в эту логику.
То есть заставить Россию наступать для того, чтобы попытаться ее сдержать, а потом ответить своим контрнаступлением.
Опять же, сошлюсь, подчеркиваю, что это не моя точка зрения,
но точка зрения, которую я часто слышу.
И вот в такую логику подобные действия в общем-то вписываются,
как действительно мы с вами сказали,
чтобы вызвать эмоциональную реакцию,
которая может заключаться и в бомбардировках,
а может заключаться и как раз в усилении наступления
на позиции Украины сейчас.
Ну, опять же, это еще не мое мнение.
При этом имея в виду возможность Российской Федерации и Российской армии можно предположить, что должно последовать незаметлительное расследование, мгновенное выяснение всех обстоятельств, имена, фамилии, явки, пароли, уничтожение террористов и домов террористов, где бы не находились эти дома, в какой бы украинской области, точечная, адресная, с объяснением причин наших действий.
но при этом действительно вот такие совсем эмоциональные жесткие решения тоже
большой вопрос не провоцируют ли они нас как раз на них и переходя на более
высокий уровень этого конфликта для меня вот тоже достаточно очевидно что
россию все более активно увлекают в необходимость применения ядерного оружия
это тоже достаточно заметно то есть создается такая ситуация когда у россии
просто может не остаться другого пути и то есть нас сознательно, сознательно в эту историю
затаскивают. Мы вынуждены принимать решение, мы заявили уже о выходе, как известно, договоре
о стратегических наступательных вооружениях. Несмотря на то, что мы все время подчеркиваем,
что там скажем, мы первыми не начнем новое ядерное испытание, мы остаемся в количественных
параметрах договора, тем не менее мы видим реакцию, которая, значит, говорит, ага,
ну вот, понятно, Россия опять бряцает ядерным оружием, в ответ мы будем, соответственно,
бряцать своим отсюда и появление демонстратива на этого самолета в Исландии, о чем вы подробно
рассказали в новостном блоке и другие сюжеты, которые прямо на это указывают. И вот, собственно,
мы оказываемся в такой ситуации, когда, еще раз повторяю, нас на такие действия активно провоцируют и вот в эту историю затаскивают.
И вот здесь, в такой ситуации, когда мы говорим про диалог России с Китаем, с Индией, с Турцией,
мы должны объяснять им, что ситуация такова, что им отсидеться в стороне, просто не получится.
Потому что мы же ведем речь не только о безопасности России.
Мы подчеркиваем, что речь идет о правилах существования современного мира,
где нас действительно не устраивает ситуация,
где одно государство само решает, что делать в политике,
само решает взрывать ли ему газовые трубы и делает это.
И если некоторые государства думают, что это не про них истории,
история эту. На самом деле она про них, потому что сегодня взрываются российские газопроводы.
Завтра неизвестно, что произойдет. И когда те же Соединенные Штаты, условно, Индии говорят,
не лезьте в эту историю, она не про вас. Подождите в стороне, мы сейчас разберемся. Очевидно совершенно,
что это про них. И мы это должны всячески подчеркивать. В том числе и говоря о том,
что нас вынуждают, вынуждают идти на все более жесткие меры, когда это скажется на всем человечестве,
как бы неприятно об этом, в общем-то, говорить бы не было.
И вот мы обсуждали китайский план.
Да, он достаточно такой, пока, может сказать, абстрактный и очень такой аккуратный,
но это свидетельствует об одном, что Китай осознает, что эта история про него,
что ему не удастся отсидеться, и пока он таким образом проявляет себя.
Потому что, да, вот мы можем говорить про экономические параметры наших отношений с Индией.
Сегодня Индия, там уже 30% импорта нефти приходится на российскую нефть, все это здорово, но опять же, Индия должна осознавать, что это вопрос не только про комфортную торговлю сегодня, хотя я люблю говорить про торговлю и про экономику, но это вопрос о существовании самой Индии, и ее не оставят в покое, она прекрасно знает там, как и Британия уходила, и как нарезали границы, и как с Пакистаном их постоянно стравливают, и как ядерное оружие появилось и у Индии и у Пакистана, и неизвестно еще, чем
Все это закончится. Вот об этом мы сегодня должны говорить, что те государства, член двадцатки, которые думают, что эта история не про них и она их не коснется и пусть там русские сами разбираются с американцами, эта история про них и она у их может коснуться самым прямым образом.
Точеважное обстоятельство. Понимает ли американский президент Байден или кто именно руководит Зеленским, что этот самый Зеленский провоцирует, в самом деле это не какое художественное преувеличение ядерную войну, устраивая такого рода террористические вылазки на территории Российской Федерации, ведь если бы во главе Российской Федерации стоял не такой взвешенный, мудрый, многоопытный политик, а человек, допустим, чуть более вспыльчивый.
Чего может быть достаточно для нанесения ударов по территории НАТО?
Обнаружение, что люди, которые проникли на территорию Российской Федерации страны Украины,
например, одеты и обуты в натовское мундирование.
У этих людей, например, в руках натовское оружие.
Что это значит? Это акт агрессии НАТО по отношению к Российской Федерации.
Как следствие, удар по тем самым центрам, а мы знаем, где они находятся в Польше, Великобритании,
где прямо сейчас проходят подготовку украинские террористы.
Их там готовят для чего?
Для того, чтобы они совершали теракты на территории Российской Федерации.
Наши действия какие?
Это сейчас очень важный вопрос.
Путин получают постоянные доклады по линии силовых ведом,
стоят губернатора об атаки украинских боевиков Брянской области.
Заявил только что пресс-секретарь президента Песков.
Путин в связи с ситуацией в Брянской области не поедет в Ставропольский край, как было запланировано заранее.
Писков не в курсе, пока будет ли изменен статус в связи с атакой украинских диверсантов в Брянской области.
Совбес России пройдет 3 марта.
Безусловно, то, что происходит в Брянской области, это один из крупнейших попыток проникновения на нашей территории,
они предпринимались раньше, были мелкие группы,
и одной из таких групп, например, участвовала в попытке подорвать южный поток,
и у них был обнаружен британский пластит,
вторая часть, которая была обнаружена на территории Брянской области
у тех диверсантов, которые там затоялись.
Поэтому, да, там была поставлена система наблюдения,
и я думаю, что эти диверсанты сделали ошибку,
когда они уничтожились, работала система аварийная тревога,
под ней поднялись наши части, поэтому они, видимо, и зашли в населенные пункты, чтобы
попытаться таким образом за счет заложников выторговать себе жизнь.
Характерный британский почерк. Захват заложников, и чтобы, если вы хотите
освободить заложников, отпустите нас обратно. Как там будет развиваться событие,
мы с вами увидим дальше, но вот такие две диверсионные группы могли
действовать для того, чтобы совершить более крупные теракты и диверсии. И территория
Такие диверсии могла быть не только территорией Российской Федерации, но и соседней республики Беларусь.
Потому что вот те населенные пункты, которые вы показывали на карте, они как раз показывают, что можно уйти в сторону Беларусь и в сторону российской.
Это какие-нибудь крупные промышленные объекты, желездорожные узлы, подстанция, атомные станции.
Можно было провести диверсию, и она бы устала бы знаковой, как крымский мост.
Его бы обсуждали все СМИ, а Украину гладили по головке и сказали, что она доказала свою эффективность.
Потому что им сейчас действительно нужны военные помощи, нужны танки, нужны специалисты,
а то, что нам показывают, что хорошо готовят украинских танкистов, это чисто для картинки.
На самом деле в кабинах-то этих танков в экипаже будут польские, могут быть финские, могут быть какие угодно.
За три недели подготовят квалифицированность танкисты невозможно.
Но Запад все равно делает ставку именно на силовое противостояние России, потому что оно нет других решений.
Тот мир, который нам предлагает, это меру ультиматума.
Вы должны все сдать, от всего отвезти, да еще заплатить за эти репарации.
Все понимают, что никогда этого не будет.
Поэтому Запад пробегает к излюбленному методу, это международный терроризм.
У него всегда две руки, которыми он действует против любого государства.
либо это прямое вторжение, либо террористические акты,
большие террористические акты, крупномасштабные,
и, главное, их будет много.
Понятно дело, что мы к этому готовились.
Ибрянская область у нас была защищена силами специальной операции,
и то, что вот так мы быстро сработали, говорит, это квалификация.
Да, противнику что-то удалось, подорвали два дома,
да, к сожалению, пострадали мирные граждане,
но никто ответы не уйдет.
При этом, на фоне всего, что происходили,
У нас начались очередные воздушные атаки на объекты военной и другой важной инфраструктуры,
которая обеспечивает украинскую армию всем необходимым.
И это не взаимосвязанное явление, это плановое.
Мы продолжаем уничтожать их энергоструктуру,
мы продолжаем уничтожать их военные объекты, на которых есть оружие, боеприпасы,
есть те самые отмобилизованные специалисты, в том числе и страны ФНАТО,
выдают себя за неких наемников или там сотрудников ЧВК и вот полковник Магрегра, например, говорил о том,
что такого количества только с Польши 20 тысяч человек. И мы вспоминаем то, что говорил Рент Корпорышев
в начале этого года. Он говорит, что США должна выйти из прямого участия, но сосредоточиться на гибридной
войне. Вот то, что сейчас происходит в Брянской области, как раз и есть то самое решение. Надо нам на
Рекламу прерваться вернемся через минуту из важного песков говорит, что Путин получает
режим реального времени информации от ФСБ и от Минобороны и от Росгвардии в связи с
событием в Брянской области. Сначала скотский комментарий из Украины, советник офиса президента
Подаляк заявил, что история с украинской диверсионной группой в России классическая заведомая
провокация со стороны Москвы. Пресс-секретарь Путина прокомментировал теракт. К событиям мы
относимся как к террористической атаке на Россию. Слушай. Резидент Путин в Кремле. Он
получает постоянные доклады, регулярные постоянные доклады по линесиловых ведомствах.
В частности, ему докладывает руководитель ФСБ Бортников,
министр обороны Шайгу и руководитель Росгвардии Золотов.
Речь идет о событиях, которые разворачиваются в Брянской области
в связи с атакой украинских боевиков.
В силовике докладывают о тех действиях,
которые принимают силовые ведомства,
упомянутые мной по противодействию террористам.
Также Путин получает доклады от Александра Богомаза,
Губернатора Брянской области о ситуации на месте и о принимаемых мерах в первую очередь для того,
чтобы обеспечить безопасность наших граждан. Речь идет об атаки террористов. Сейчас принимаются
меры для уничтожения этих террористов, а на международной арене как обращали, так и продолжим
обращать внимание и привлекать внимание мировой общественности к тем терактам, которые эти люди
Я так совпез завтра, Путин отменял свою плановую поездку в регион, мероприятие пройдет в режиме видеоконференция.
Мы сейчас ненадолго давайте на фронт перенесемся, корреспондент Рея Новостей, военный корреспондент Андрей Казаков на связи.
Андрей, здравствуйте, про авдеевское направление. Если можно, расскажите, пожалуйста, там сейчас наиболее активны по нашей информации действия.
Здравствуйте, студия. Здравствуйте, Ольга.
Да, усиленно-авдеевском направлении сосредоточено сейчас на том, чтобы замкнуть плотное кольцо окружения вокруг, собственно, Авдеевки.
Сейчас российские части продвигаются вперед под Красногоровкой, Невельским, Первамайским, опытным, водяным.
В периодически противник пытается огрызаться, контратаковать, однако все эти попытки успешно отливаются по позиции ВСУ наноситься артлерийские и авиационные удары.
По Артемовску есть понимание, только что появилась информация, что наши штурмовики уже в центре города?
Да, в Артемовске идут серьезные бои.
Бои идут в городе, бои идут вокруг города.
Надо понимать, что киевский режим согнал в Артемовск значительные силы.
Это имобилизованные и наемники.
Кроме того, до самого последнего времени противника сохраняется возможность пополнять их и доставлять в город БК-байкомплект по трассе на часов ярм.
Но сейчас имеется информация, что бойцы группы Вагнер продвигаются в сторону населенного пункта Хромова с тем, чтобы перерезать эту последнюю крупную трассу,
как раз между участок Яром и Непосредственно Артемовским
приходят сведения, что на этом направлении идёт серьёзный
стрелковый бой и применяется артиллерия.
Спасибо огромное, Андрей Казаков, на прямой связи Донецк, Донбасс, Вэнкор и Анавастей.
Чем характеризуется сегодняшний день?
Двумя, на мой взгляд, фактами.
Первое — нет ничего, что было бы невозможно больше.
И события идут огромным валом.
Мы забываем, как совсем недавно, вот сегодня коллега сейчас сказала о честной торговле,
мы полгода назад обсуждали, как канцлер Шольц фотографировал с санафония турбины.
И надо, не надо, шутили.
Прошло полгода. Забыли про эту турбину?
В Германии забыли?
Шольц забыл, СМИ забыли?
Стараются забыть про северные потоки?
Не задают вопросов, кто их взорвал?
время спрессовалось. И говорить сейчас, что есть что-то, что не может произойти, мне кажется, уже не приходится.
Поэтому когда мы смотрим репортаж из Нью-Делли, где министр иностранных дел Германии грозит анти-китайскими санкциями,
ну представьте, год назад бы мы с вами это обсуждали. Ну так бы все улыбнулись, сказали, ну, как говорится, надо закусывать.
Это реальность. Разрезают экономику на части.
След за вырезанием России из экономики, они пытаются вырезать Китай.
Разваливают ту экономику, которую они сами создавали.
При этом, хочу сказать, что действует в ущерб Европе.
В первую очередь от этого будет страдать европейцы.
Через минуту вернемся.
В Меноборону утвердили порядок обеспечения добровольческих формирований оружием, боеприпасами.
Но и о судьбе простого Донбасского добровольца написал стихи современной русской поэта Пилевины.
Те проникновенные строки читают популярный российский певец Шаман, исполнитель хитая русских.
В доле скореженных дорог свела сирень Рослатрова.
В зеленой форме паренек читал стихи из брата-2.
А в правде сила или нет, потом расскажет небеса.
Он не был дома 8 лет, до дома ехать полчаса.
Его не кружит шик столиц.
Он тут, уже который год среди обычных грубых лиц, его поэзия живет.
Живет красиво и проста.
А что поделать он такой?
Обыкновенная мечта — прийти когда-нибудь домой.
Работа грязная кипит, работа страшная идет.
На рукаве его ношит веселый шлепа русских кот.
Кот, на направлении бои идут уже четыре дня.
А что поделать? Тут свои. А что поделать? Тут родня.
Простые русские слова. Простой веселый паренек.
Простой стешок из брата два, где про тропинку, лесок.
Потом расскажут небеса, потом узнают ответ.
До дома ехать полчаса, до дома ехать восемь лет.
Актом терроризма назвал Песков.
События в Брянской области, все последние новости в программе ВЕСТе, это были шестьдесят минут.
