Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так годовщину Майдана – 10 лет.
Сначала страшных событий, которые уничтожили братскую нам страну
и обернулись кошмаром для всех украинцев.
За время правления преступного кейфского режима
Украина уже потеряла 53% своего населения и пятую часть своих территорий.
Больше десяти с половиной миллионов человек уехали в Европейский союз.
с 11 миллионов сделали выбор быть вместе с Россией.
Экономика Украина разрушена. В ВВП страны в прошлом году снизился на рекордные 30%.
В общем, красивые лозунги Майданы и печеньки Гоздепа превратились в войну.
Только за время своего контрнастку, то есть с начала лета и по сей день,
Украина потеряла 190 тысяч солдат, и это оптимистичный анализ.
Сообщалось и про полмиллиона погибших.
За прошедшие сутки потери противника на разных фронтах
составили еще под 300 солдат.
Больше всего боевиков уничтожены на Донецком направлении,
с высшей 130, там неонацисты пошли в контр-отаку,
но были встречены огнем наших подразделений,
тяжелых огнеметов и артиллерии.
На разных направлениях украинские боевики безуспешно атаковали 5 раз.
Все попытки жестко пресекали наши бойцы,
Минобороны публикуют кадры работой в минометных расчетах на Красно-Люманском направлении.
Там были уничтожены 11 опорных пунктов и 40 картиллерийских позиций.
Все тоньшее обороны в СУ под Авдеевкой.
Там нашим бойцам удалось отбить и у бандеровцев позиции,
которые те занимали с 2014 года.
Вот так выглядят укрепрайоны, взятые под контролем армии России, сами боевики бежали,
Оставшиеся позиции в Авдеевке, в ИСО удерживают с огромным трудом
и получают при этом ранение несовместимой жизни.
Так, ситуацию описывает Нью-Йорк Таймс.
И здание приводит мнения нескольких боевиков.
Они не верят в то, что смогут остановить наступление русского.
Ну, то есть русские пошли наступление.
Это тот самый серебрянский лес, известный уже, наверное, на всю страну.
Военные еще называют его заколдованным.
Это чёрный юмор, на войне без него никак.
Говорят, лес чудес, туда зашёл и там исчез.
Я сегодня, когда выезжал, то у меня по братьям и спрашивают.
Ты ужинать будешь или ты уже не приедешь?
Я не хочу ругаться на камеру.
Ещё его называют чёрный лес.
Выжженные и поваленные деревья уже на подъезде к нашей пехоте.
Маркируют этот участок как один из самых горячих на фронте.
Видите, разорванные деревья? Это прилёт, осколки разорвали.
Лиз лес гримит непрерывно.
Кабами, минами, нурцами, из пушек и грады.
Это яма, как стовок.
После работы авиации, после управляемой авиабомбы.
Бойцы готовят к работе автоматический гранатомет.
В лесу легче спрятаться, сложнее обнаружить противника и уничтожить его.
его. Лис, лес постепенно превращается в нелес. Ландшафт меняется после работы артиллерии,
из леса остаются только пеньки. Украинскому войску крайне важно удержать серебрянский лес,
за ним оккупированная кременная. Враг уже рассматривает как плацдарм для дальнейшего
наступления на Донецкую область. После серебрянского леса идет лиман,
а из Лимана, вы знаете, открывается путь на Славянск, Крама Торск,
поэтому для них это направление одно и стратегическое.
Авдеевское направление.
Россияне пытаются штурмовать, захватить город,
поэтому они идут в наступление с юга из севера.
Это позиции на юге.
Тут украинские артиллеристы пытаются остановить россиян.
Теперь убегаем.
Бывает и подвижащимся целям стреляют.
Когда перемещение делаем, едем по дороге и за нами выстрелы прямо по дороге.
Насколько это наступление было масштабным по вашим наблюдениям?
Наверное, за последние полгода это было самое мощное наступление с их стороны.
Вот такова на жизнь, на коксусе и мать.
Кухня.
А эта промышленная зона уже с 2014 года является передовой.
2014-го, то есть с того времени, когда Россия уже вторглась
на Украину и провозгласила так называемые народные
республики на Востоке страны.
Этот самый фронт, который просвяствовал 9 лет, теперь
порван российскими подразделениями.
Примерно эта территория была захвачена русскими.
Танк продвигается, въезжает в эту промышленную зону и обстреливает украинские позиции и украинских солдат, которые хотели продвинуться дальше на Запад, но были вынуждены уступить вместо русским.
В преддверии Нового Ронштайна он должен пройти завтра в Киев, приехал министр обороны Германии.
В историю взял с собой Чумадан, и на первых кадрах с вокзала выглядит достаточно комично,
больше похож на туристу или дачника, чем на высокопоставленную решалу или старшего брата.
Наканоник Зеленскому приезжал глава пентагона.
В видеообращении из центра Киева Остин пообещал и дальше поддерживать Украину столько, сколько попровысить Зеленскому.
Зеленск. Звучит достойно, но только звучит. Остин бросил
за подачку на 100 миллионов долларов. Одну РСЗО «Хаймерс»
противотанковые комплексы по и припасу.
Помните, в сентябре, экс-глава Минобороны Резников говорил,
что день украинской войны стоит в Киеву 100 миллионов
долларов. То есть, Остин продлил огонью на день.
Вашингтон Фос со ссылкой на члены в делегации Пентагонас
сообщает, что еще какое-то время США смогут вооружать Украину,
но помощь уже приходится дозировать.
Запас доступных средств истощается.
И это еще не началось зима.
Австрийская газета «Дерстендерд» сообщает,
что Россия готовится к массированным атакам
критически важной инфраструктуры.
Мы используем эти орудия с июнях, были и промахи, и попадания.
Мы работаем над улучшением наших навыков,
чтобы избивать больше целей в дальнейшем.
Мы видим, что даже старое советское оборудование
работает в умелых руках наших парней.
«Рассея нанесла несколького ударов беспилотниками
по Киеву.
ВВС Украины заявляют, что системы ПВО уничтожили
15 из 20 запущенных России беспилотников типа «Шахет».
Ранее президент Украины Владимир Зеленский заявил,
что российские беспилотники нанесли удары по объектам
инфраструктуры на Украине.
Все свидетельствует о том, что Украина в этом году
вновь переживает очень жаркую зиму.
Ключевые слова в этом — ПВО, воздушная поиспособность
и превосходство в воздухе — вот фотографии СУ-34, российский
самолет, который несет на себе основную тяжесть российских
атак.
В настоящее время русские практически приспособились
к тому, чтобы всегда использовать эту машину на определенном
расстоянии и, в основном, используют ее для запусков
Бомб свободного падения или тупых бомб FAB 1500, то есть весом 1500 килограмм.
Эта бомба была превращена в умную бомбу по американскому образцу,
практически оснащенную навигационной системой и лазерным наведением.
Таким образом, она атакует фронт с расстояния от 50 до 70 километров.
В то же время русские действительно наверстали упущенное в области беспилотников комикадзе
и в целом в области беспилотных технологий.
Очёты и анализы показывают, что русские в последней неделе применяли относительно небольшое количество крылатых ракет для нанесения ударов по крупным городам Украины.
После появилось сообщение о том, что русские в основном спрятали крылатые ракеты.
Одна из этих крылатых ракет – калибр, которая имеет очень мощную боеголовку и может нанести очень большой урон, а также имеет очень большую дальность действия.
Происходят целенаправленные атаки на критическую инфраструктуру.
Мы уже видели это за последние дни на юге и на юго-востоке Украины.
А вчера ночью также было совершено нападение на здание критически важной инфраструктуры в Киеве,
которая по последней информации была разрушена.
Украина пытается защитить тебя, как может.
В Германии, например, только в октябре отправила новую зенитную ракету систему Иристе
с целью отразить эти ракеты, летящие на Украину.
Есть также системы Петри от прибывшей из США,
которая помогает Украине в этом.
Но, конечно, все это не обеспечивает волноценные защиты.
Можно защитить определенные районы, определенные регионы,
но вся Украина слишком велика,
чтобы обеспечить все объемлющую защиту.
Россия контролирует небо.
Итак, решение противовоздушной обороны.
Можете нам ее дать, дайте, можете продать, продайте.
Можете сдать в аренду, сдайте нам в аренду.
арендуем.
«Окей, не хотите?
Ну хорошо, не хотите.
Давайте вместе производить.
Просто дайте нам лицензии, мы найдем деньги и все.
Послушайте, нам ничего не нужно, нам просто нужна
защита напередовой.
Администрация помогает и Европа помогает, но этого
недостаточно.
Этого действительно недостаточно».
«Украинцы чувствуют растущую отстраненность Запада»,
сообщает немецкая РНД.
Сократилась не только помощь от европейских столетств,
только от Вашингтона, пожертвований из-за границы стало тоже намного меньше.
Фокус внимания сместился на Ближний Восток,
но и чтобы вернуть себя на обложке Зеленский,
сегодня рассказал про новый Майдан, который готовит якобы Путин.
Майдан-3 — это операция по смещению президента Украины,
подготовкой которой, по утверждению самого Желенского,
занимаются российские спецслужбы прямо сейчас.
Операция запланирована на конец 2023 года.
По совам украинского президента детали плана могут естественно измениться
и не обязательно, что конечная целью является его физическое устранение,
но он точно знает, что его будут пытать.
И тут же первая полоса посмотреть.
Британская газета «Десан» огромными буквами Путин пытался убить меня пять раз.
Забавно, что пять лет назад у «Десан» уже была очень похожая обложка.
Посмотрите, полуголая женщина и текст «Путин» пытался убить меня красильным рядом.
Именно так британсы анонсировали интервью с якобы моделью,
надели уже проституткой, мошенницей Анной Шапира.
Потом желтушный таблой-де-сан удалил сайта свою самонительную сенсацию.
В общем, Путин ту проститутку убить не пытался.
Вероятно, та же участья постигнеты новое интервью
с украинской политической уже проституткой Зеленским,
когда он окончательно надоест.
В самом интервью Зеленский рассказал,
что самым страшным и самым интересным было первое покушение,
а потом он уже привыкаешь.
А еще Зеленский сказал, что Украина имеет право убить президента России Путина.
Ну, то есть это точно огоние и истерия.
В начале конфликта мы слышали и сообщения о нескольких покушениях на вас.
Не могли бы вы рассказать, сколько покушений было совершено,
а с каких из них вам известно.
Вам тяжело с этим жить?
Нормально, первый раз был очень интересным, он же первый,
а потом как с ковидом, сначала люди не знают, что с этим
делать.
Это выглядит страшно, а потом разведка просто делится
с тобой деталями, что еще одна группа приехала
на Украину, чтобы совершить это.
Сколько покушений было?
Я не знаю, правда, я не знаю. Думаю, не меньше в 5-6, не меньше.
Привенчательно последняя информация, что есть план «Кен»,
которым я поделился с вами, пока камеры были выключены, в начале нашей встречи.
Они очень хотят его реализовать.
Название операции «Майдан-3», цель — сменить президента.
Может быть, не путём физического устранения, но они будут использовать любые инструменты, которые у них есть.
Идея до конца года, этого года – провести новую операцию. Они даже придумали ей название.
Ироничное, что интервью, где Зеленский рассказывает о страхах Майдана 3, вышла в свет в день десятой годовщины Евромайдана.
на Украине так называемый День Достоинства и Свободы.
К 21 ноября 2013 года журналист Мустафа Наем призвал украинцев
выходить на улицу и порваться за европейское будущее.
Вот некоторые итоги этой борьбы.
За прошедшие 10 лет Украина потеряла пятую часть своей территории
почти 54% населения.
По данным Украинского института будущего,
только за последние два года население Украины
сократилось более чем на 8,5 миллионов человек.
При этом рождаемость в двое ниже минимальных необходимых показателей.
Экономика в руинах, утрачена финансовая независимость.
Два месяца назад в Верховной Ради сообщили, что в 24-м году ждут
от стран Запада 43 миллиарда долларов помощи для покрытия бюджетного дефицита.
Зато на Украине теперь проходят гейпорады, спикеры МВСУ какое-то время
был американский трансгендер от Морозок Чирилла.
Кроме того, теперь на улицах украинских городов можно открыто развуливать с СССовскими знаменами,
призывать убивать русских и послать слово «россия» с маленькой буквы в официальный документ.
Ради такого, конечно, стоило скакать на Майдане и уничтожать собственное государство.
Они у нас хотят построить демократию, только какую демократию мы не можем понять.
Палец вводит в дело бронетехнику, чтобы попытаться снести баррикады. Протестующие видят в ней цели для своих атак.
Кто знает, где теперь львовский революционер Василь
10 лет назад он грезил Европой, но на пути встал президент
Украины Виктор Янукович.
В ноябре в Вильнисе Меркель ожидал от Януковича
подписейную еставку на сомнительную экономические
ассоциацию Украины и ЕС не сыграло.
Тогда Запад пошел в Абанк и сорвал Киеве стоп-кран.
Встречаемся в 22.30 под монументом независимости.
Одевайтесь тепло, берите зонтики, чай, кофе,
хорошее настроение и друзей.
Перепост всячески приветствуется.
Слава Украине!
Украина на слом!
Украина!
Европа!
Украина на слом!
Атикс!
В силе медиков было недостаточным, чтобы спасти жизни, по крайней мере, этих 11 человек,
которые сейчас лежат на мраморном полу лобби этого отеля.
У меня в руках милицейский щит.
Его я взял на передовой у одного из бойцов спецподразделения Беркут.
Таких счетов, как этот.
Здесь сейчас тысячи.
Я надеюсь, вы увидите.
Четыре пулевых отверстия.
Мне дождали линейку, чтобы измерить.
Вот смотрите, ровно 9 миллиметров.
Это пистолет Макарова.
Здесь же также пробоины от других видов оружия.
Вот, они сквозны.
Влобелец этого счета, слава богу, жив.
Что ещё? Здесь написано это патрон «Диабло», охотничий патрон.
Это гильза от автомата Калашникова.
Это картеч 16-й калибр.
Вооружённый переворот ещё на старте назовут «революции и достоинства».
Жистокий разгон студенческого проевропейского протеста,
как «Спусковой крючок»,
каноническая версия «Либеральных летописцев» для наивного обывателя.
Неважно, что в агрессивной стае на Майдане уже тогда
крепкие мужчины средних лет, вооруженные арматурой
и камнями.
1 декабря – первый удар камней цепей.
Штурм резиденции Юнуковича на банковой и по кальке бульдозерной
революции в Югославии.
Украинским радикалам не вдомек, что в Белграде бульдозером
снесли не только Милошовича, но и добили Югославию.
В Киеве в этот день протест впервые вливается Порошенко.
РАДОСТНЫЕ ВОЗГЛАСЫ
Пробитая каска до соседа.
Чем можно пробить такую каску, она жива.
Видите, шарф, замотомый, камень.
А здесь что происходит?
Здесь каждый день избивает милицию в кровь с погибшими.
И на камерах она не дает сдачи.
Пережившие три недели назад покушение в Ялте российский политик-коллект царёв в те дни депутат Верховной Рады Украины.
На территории нашего государства, при поддержке и при непосредственном участии, посольство Соединённых Штатов Америки осуществляется проект Техком,
в рамках которого ведётся подготовка к разжиганию гражданской войны на Украине.
Этот царев Тайна ночью передал нашей съемочной группе сенсационную оперативную съемку.
В Борисполь дипломатической почты американцы привезли цейнт нерыноличных в красных мешках.
И почему-то к трапу самолета, вместе с забрать дипломатическую почту приезжает не только дипломатическая машина, но и инкассаторский броневик.
Зачем на Украину деньги?
А с другой стороны мы понимаем, сколько стоит содержание Майдана.
Сколько стоят протестные акции? Сколько стоят командировочные питания? Теплая одежда.
И мы засняли выгрузку дипломатической почты.
Прилетает самолет Люфганзе, вот приезжает Прони-Вик, инкассаторская машина.
И, я не знаю, здесь есть на видео, но я помню точно, была еще машина дипломатическая.
Дипломатическими номерами, да, она есть.
Да, да, соединенный штат.
Вот она.
Вот, дипломатические номера, и получается несколько пакетов, забирая в дипломатическую машину,
и мешки грузят вот в эту инкассаторскую машину.
И потом на эти деньги проходил Майдан.
Ну, у нас революция разжимает.
Мы пока никого не увидим. Пока.
Но под камерой, кажется, вечный заместитель государственного секретаря США, Виктория Нуланд,
раздаёт милиции и протестующим в выпечку.
По телефону выбирает вместе с тогдашним послом.
Поэтом руководителя Украины.
Я думаю, Яценюк – нужный человек.
У него есть экономический опыт, управленческий опыт.
Наши требования остались те, которые были.
Так и сделали Арсений Яценюк.
Депутат и правая рука Юлии Тимошенко стал премьер-министром.
В настоящее время вместе с семьёй проживает в США, хотя обещал поступить иначе.
Скажу про себе. Я с ганьбою жить не буду.
Скажу о себе. Я с позором жить не буду. Завтра пойдём вместе вперёд. Если пуля в лоб, то пуля в лоб.
Если пуля в лоб, то пуля в лоб.
Но честно, справедливо и смело.
Виктор Янукович!
Виктор Янукович, осталось 24 часа. Принимайте решение.
Я решение принял! Слава Украине!
Я решение принял! Слава Украине!
Формально лидеров у протеста было трое.
В администрации президента людей нет.
Президента нет, только технические функции выполняют работники администрации.
Как же функционирует страна?
То есть если сейчас не правительство, не президента, они в общем-то нормально не работают.
Астрона у нас не функционирует.
Поксёра Виталия Кличко Майдан привел в Киевскую мэрию,
мэрию, которой он руководит до сих пор.
Радикал Тегнебок, лидер нацистской партии свобода, приправил псевдо-демократический
дуэт антисемитизмом и русофобии. Тегнебок и сейчас в черном списке антисемитов
Центра Симона Визенталя.
То, что недавно на Украине считалось маргинальным
стало мейнстримом.
У наунсо, трезубь, братство впервые открыто заявили
о себе боевики правого сектора.
Правый сектор совершенно не такой страшный, как его
принято изображать.
В синие звездные флаги ЕС растворились в красночерном
море бандеровских знамен.
В толпе все больше людей в каму-кляжах, балаклавах и шлемах, не только украинцы.
Привезли еду, теплые вещи, спальные мешки, просто чтобы поддержать.
А много вас приехали?
33 человека.
А из каких городов?
Кушали нас в Варшаве, с Люблина, с Штекина.
За хест украине!
За хест украине!
У вас все вооружены ножами?
Это такой тренд на Украине.
С ножами?
Да, украинские националисты все с нормами ходят.
Человеческий облик теряют рядовые участники Майдана,
а Савовиков учитают за людей.
Раненым милиционерам отказывают в помощи.
Скорые, скорые, это первые.
— Никаких пол. — Это пленные.
Зверства и звериная жестокость — всюду.
Это сейчас украинские неонацисты привязывают неугодных деревьям.
Во время Майдана унижали иначе.
Бойцов Беркута принуждали каиться на коленях.
Простым киевлянам пытались запретить говорить на родном языке.
— Украиня выборат русскую мову, и это встыдно.
Лик Степана Бандеры возвышается в актовом зале,
захваченной мэрии Киева.
Штаб переворота в доме профсоюзов на Крещатике
здесь открыто заседают Нуланд, паят, еврокомиссар
Баронесса Эштон.
Отсюда управлял хаосом сенатор Макеин, выискивая
в толпе американские плаги.
Передавые подразделения Беркута подошли в платную
баррикаду, и сейчас мы видим, что деревянные
из-за граждане уже фактически сломлены, остались только железные заборы.
Несколько раз казалось, что протест подавлен.
Майдан зачищали силовики.
Так было и 11 декабря, но спустя время всегда звучал приказ остановиться.
Постоянно к нему звонили, писали непрерывно каждый день,
как по очереди, как на работе европейские лидеры американские.
Обзванивали, приезжали, Кенукович занимали его часовыми разговорами.
И говорили, только не разгоняйте.
Только не разгоняй. Все будет у тебя хорошо. Только не разгоняй.
19 февраля, когда я посмотрел на Майдан,
на вот этот маленький петачок, в который зажали силовики-революционеров,
я честно говорил, думал, что 20 утром я проснусь, и Майдана уже не будет.
У меня было полное ощущение того, что Янукович все-таки сейчас дожмет.
Святящая синионом остановка, видите, даже с пузырьками,
она сделана в виде аквариума,
Этой ночью выглядит как издевательство, прямо напротив полыхает в дом профсоюза,
где находился до этого времени штаб оппозиции.
Третий этаж объят огнем. Именно там был штаб, там собирались яйца-нюк, клечко, тигни-бог.
Там они принимали еврокомиссаров и сенаторов из США.
Это не какая-то стебеляшка, это натуральная пуля.
Это наши детские палочни, которым деткам по попкам видеть.
Это натуряно, вот смотрите.
Вот это, видите, бьется по голове.
У нас на следующий день наших только шесть с огнестрельными ранениями принесли.
Со всеми биргутами не созванивались, но есть неофициальная статистика,
что на следующий день в десятьдесят девшотах наших был готов.
Восемнадцатого и девятнадцатого числа было ранено
в восемьдесят шесть сотрудников органов внутренних дел огнестрельными ранениями.
Четырнадцать из них были убиты.
Идут! Идут!
Подельный их... Самодельный укранат.
Были смотаны скотчем.
Вот так примотаны.
И мне вот такие шарики были.
5,45. Вот.
Скалашникова. Вот с чего прошивают подсадного наших.
Когда я зашел в гостиницу Украины,
Украина, чтобы перегнать быстренько материал по интернету, гостиничному по Wi-Fi и на встречу мне по лестнице спустился человек с винтовкой снайперской.
Я еще подумал, ну, наверное, какое-то легальное нарезное оружие, которое можно приобрести на Украине, да, и в России можно, да.
Но на тот момент я же не понимал еще, что на определенных точках были снайперы, которые стреляли и в ту сторону, и в другую сторону.
В какой-то момент, наверняка, его тоже помнишь, мы находились вместе в гостиницу Украины.
Иди, иди, иди, иди, сядь!
Прям в наш подокольник прилетела пуля. Что это, откуда это стреляли?
Сконканная постмайданная. Следствие, конечно, обвинило в стрельбе на Майдане Беркут.
Но зачем милиционерам убивать своих?
Снайперы били отовсюду. Реконструкции, трагедии доказывают, что стрельба велась как минимум из пяти зданий.
Гостиница Украина, Жовтневый палатс, филармония, консерватория и дом профсоюзов.
Официально 53 погибших за один день. На самом деле минимум вдвое больше.
На Майдан не один элемент вооружения не мог завестись без разрешения порбек.
Ни один. Ни один пистолет. Ни одна винтовка.
Пару бей депутат и пещерный нацик, убежденный в том, что прямую демократию придумал Гитлер.
Такой вот комендант Майдана — это он выводил снайперов из гостиницы ДНИ-ПРО,
где базировался правый сектор.
— Хлопцы, что за такие у вас?
— Да у нас трюпы, мы же так не знаем.
— Спустя два года активист Майдана, бывший военный разведчик Иван Пубенчик,
признается, он был среди стрелявших и убивал милиционеров.
— Зачем ты ликвидовал?
— Я ликвидировал офицера в дву.
— Ух, да.
— Нитровым был участок.
Мне нужно было время для того, чтобы определить, кто из них командует.
Определить тех, кто из них командует?
Свои профессиональные опыты.
Своим профессиональным опытом я за определенное время выбрал командиров двух.
Сначала одного, потом второго.
Я увидел одного парня с снайперской ментовкой у нас.
Мы его стояли прикрывали, чтобы не видели его.
Он высадил винтовку, между считами, и стоит.
Я так присел немножко, говорю, быстрее, подожди.
Говорит, так, выстрелил?
Я такой опять посмотрел в снайперской...
прицел, и говорю, все, убрал.
За два дня до кровавой провокации один из организаторов Майдана,
ныне глава ассоциации аваронных предприятий Украины Пашинский,
был остановлен со снайперской винтовкой в багажнике, но его отпустили.
Грузинский генерал Цитила Швили убеждён, что на Майдане работали четыре грузинских снайпера.
За расстрелом стояли Порошенко и Саакашвили.
Лидером Стрелков по его словам был Мамука Мамула Швили, который сейчас возглавляет на Украине грузинский легион.
Приехали грузинские снайперы, это отдельная история.
Снайперов собирались со всего миру, некоторых мы даже задерживали.
Но дело снайперов — это, в общем-то, знаете, такой мэм — это начинается спинная революция.
Одним из приёмов — это когда свои же снайперы стреляют, свои же противствующие,
и это вызывает возмущение людей. Это — новая итога скалаться.
Но, наконец, наступил тогда, когда день, когда...
Это есть последний день, когда можно было ещё всё изменить.
21 февраля Яйнукович и лидера оппозиции подписывают соглашение об урегулировании кризиса.
Гаранты главы Митгермании и Польши, а также французский дипломат.
Спецпредставитель президента России Лукин подписывать соглашение отказывается.
Франк Вальтерштайн Майер и я мы встретились с советом Майдана.
Я рад, что обе стороны этого конфликта похожи, относятся к этому всерьез.
И теперь нам надо справедливо всё реализовать.
Ровно седневно.
Реформа и правительство национального доверия
и досрочные президентские выборы до конца 14-го года.
Суть договоренности, и которой никто и не собирался выполнять.
Вечером сотник Майдана, Пара Сюк, выдвигает Янукович ультиматум.
Ягдшов, мы завтра до тысячи триуты.
Если вы завтра до десяти часов не выступите с требованием,
чтобы Янукович ушёл в отставку, мы идём на штус с оружием.
Я вам клянусь.
Я вам кляну.
Не дождаясь 10 утра, радикалы захватывают оставленные силовиками правительственный квартал.
Янукович убегает из Киева, прихватив несколько чемоданов садится в вертолет на территории резиденции Нижегория.
Отправляется в Харьков, затем в Крым. Оттуда легитимный президент был эвакуирован в Россию.
Операция по спасению Януковича Путин руководил лично.
Для нас стало ясно и информация поступала уже.
о том, что готовится не только его захват, но предпочтительнее для тех, кто это с первого раза совершил,
было его физического сторонения.
Но нет человека, как говорил известный исторический персонаж, нет проблем.
Служба радионаблюдения, по сути, начали вести его картыж.
Мы каждый раз фиксировали место его нахождения.
Но когда мне показали карту, стало ясно, что он скоро наткнется на засаду.
Более того, по имеющимся у нас данным, там были поставлены крупнокалиберные пулеметы.
Есть основание полагать, что его просто уничтожили.
Да, его сотрудников охраны довели информацию о том, что им дальше двигаться нельзя.
Мы им дали целью указания, куда им нужно выйти на берег, картеж,
и выслали вертолютную группу с сотряном спецназа на борту.
Государственный переворот стал прелюдей геноциду русскоязычных регионов
и всех несогласных с неонацийской кликой, захватившей власть в Киеве.
Под абсурдным предлогом того, что Россия объявила войну Украине
вот за головок на одном из телеканалов, активистов Антимайдана
жгли заживо в Одесском доме профсоюзов, расстреливали в Харькове,
унижали в Запорожье, давили БТРами в Мариуполе.
Началась гражданская война, о которой еще в декабре предупреждали
Украину с трибуны Верховной Рады.
Кстати, в 2014 году, уже после завершения Евромайдана,
Байден на тот момент вецпрезидент США целых три раза посетил
Украину первый в апреле.
Когда гражданская война на Донбассе лишь разгоралась,
мир облетели вот эти кадры.
В совещании Байдена с новой кейфской власти на них вецпрезидент США
сидит на месте президента страны Украины.
Украина уже тогда официально стала колонии, и остается ей до сих пор.
Первый вице-спикер-парламента Украины, господин Корниенко, накануне сказал,
ну, в смысле, сказал спустя 10 лет после Майдана, что Верховная Рада прямо сейчас
больше не может голосовать за решение, не согласованное с западными партнерами,
так как Украина уже два года живет за их счет.
их счет.
По словам карнеенка, это вовсе не повод для грустя
западные партнеры, мол, не требуют от рады фантастических
подвигов.
Вице-спекер сказал, что в случае принятия решений
в разрез с видением партнеров из Вашингтона рада, будет
вынуждено исправить такие ошибки.
И это прямая цитата.
Карнеенка при этом считает, что ничего страшного в происходящем
нет, он не видит.
Действительно, Украина-колонии это не страшно, не зря скакали,
не зря умирали. Зеленский на встрече с главой Пентагона эту мысль развивает.
Поздравил Байдена с днем рождения, попросил выслать денег, не бросать
Украину и пожелал победы на выборах. На кононе самому Сонному Джоя
исполнился 81 год, в честь праздника Байден был жил пост.
Довольно странная фотография, на которой старик, похож на ребенка, тоже стала основой для
Смотрите, вот перед Байдоном на столе вместо торта горящая американская экономика.
А это гриб, как видно, от ядерного взрыва.
Но на этом мэми бонг.
То есть намек на то, что президент США, как и его сын Хантер Байден, не прочь побаловаться наркотикой.
Слово отметил свой день рождения Байден кокосовым тортом, рассказала пресс-секретарша Белого дома.
Белого дома. Карин Жан-Пьер сказал, что Байден не старый, он опытный. И 80 лет — это как 40 лет,
просто в два раза больше. Сам Джо сказал, что чувствует себя на 60. Точнее, он заявил, что
отмечает 60-летие. Возможно, просто сбился со счетом. Я настоящим милу Либерти и Бел.
«Окей, поздравляю вас, птицы! На этой неделе мы соберемся вместе с нашими любимыми.
Традиционно проведем время со своей семьей. Мы также вспомним тех, кто ушел от нас в том числе,
и бывшую первую леди Розолин Картер, которая ушла от нас вчера. У нее был ее собственный путь,
и она всегда вдохновляла этот мир». В свой в 81-й день рождения Джо Байден помиловал двух
индейек в рамках ежегодной традиции Белого дома. Президент помиловал Либерти и Белл,
тем самым спас их от попадания на чей-то праздничный стол. Но во время своего выступления
Байден, похоже, спутал не две, а целых три знаменитости – Тейлор Сиффт, Бритне Спирс и Бионце.
Произошло это, когда он размышлял на тему того, какой путь проделали индейки для того,
чтобы быть помилованными. Мы должны усердно работать, проявлять терпение. Эти индейки проделали
путь в 1500 километров. Можно сказать, что это сложнее, чем достать билет на Ренессанс Тур. Тур Бритни,
сейчас в Бразилии довольно тепло. Как президент собирается отмечать свой день рождения? Во время
церемонии помилования Индии, он сказал, что сейчас ним находится кто-то из членов его семьи.
Будет какая-то вечеринка или обед. Все будет, как обычно, они отмечают день рождения президента
традиционно, так и будет в этом году. Они отпразднуют его день рождения на острове Нантакет,
позже на этой неделе. Будет и традиционный кокосовый торт.
И кстати, у меня сегодня день рождения. Мы тут справляем день рождения. Я просто хочу,
чтобы вы знали, что трудно, когда тебе исполняется 60 лет.
Опросы показывают, что электора в целом, а также большинство демократической партии считают,
что президент слишком стар.
Опросы также показывают, что народ Америки, а также
большинство в демократийской партии, не хотят, чтобы он
баллотировался на второй срок.
Опросы также показывают, что его экономическая и
внешняя политика.
Все эти опросы, где низкий рейтинг отобрения его
работы, в Белого дома есть основания для того, чтобы
ставить в подсомнение точность этих опросов.
Я никогда не ставлю в подсомнение их точность, я занимаюсь
не этим.
Я говорю вам, что мы не можем менять умы американцев.
Я это понимаю и я это уважаю.
Я много раз говорила, и я говорила это только что.
Я могу вам рассказать, какая наша точка зрения и как
мы смотрим на вещи.
Мы считаем, что опыт, благодаря которому президент добивается
свои цели, важен.
И мы знаем, что американцы не сразу осознают то, что
делает администрация сейчас.
Мы принимаем исторический законопроекты при поддержке
обеих партий.
Этот президент провел больше законопроектов, которые
поддерживают обе партии больше, чем кто-либо из его последних предшественников.
Вот о чём я вам говорю.
Я дам вам пару цифр, я не говорю о выборах 24-го года,
или любых других выборах, но если посмотреть, какой был рейтинг
Обам и за год до выборов, какой был рейтинг у Клинтона за год до выборов,
тогда тоже было не похоже, что они победят.
Новый опрос NBC показывает, что рейтинг одобрения Байдена падает,
И впервые за всю историю он отстаёт от бывшего президента
Трампа в епатетических выборах.
Отставание действующего президента находится в рамках статистической
погрешности среди всех избирателей.
Но среди молодых избирателей он отстаёт на 4% от бывшего
президента.
Больше всего ему вредит война между Израилем и Хамасом.
Согласно опросу, 70% избирателей возрасти от 18 до 34 лет не
и одобряет его политику в отношении этого конфликта.
Вы были личным доктором у президентов у Джорджа Бушин-Ладшего, барака Обамы.
Если вы говорите, что он физически не может справляться за своей работой,
то почему его семья не может сказать ему?
Джо, может настало время уйти?
Да, стоит задать ему такой вопрос. Весь мир видит это.
Я работал с тремя президентами.
Президент Трамп тоже был моим пациентом.
Это очень требовательная работа, она требует максимального
умственного напряжения 24 часа в сутки 7 в неделю, 365
дней в году.
Сейчас идут зарубежные вольные, ситуация на границе,
экономические вопросы, и он ведет избирательную
компанию.
Он не может всем этим заниматься одновременно.
Людям, которые сейчас вокруг него, надо убедить его,
что он отлично справился и что ему пора уходить.
Я слышал, что кто-то на днях сказал, может ему стоит
сказать, что подходит к концу уже второй его срок.
Я больше не поддерживаю никого из этих чертовых президентов.
Бюджет города Нью-Йорк урезали на 100 миллионов долларов,
срезали финансирование, школу, библиотек, полицию,
расходы на санитарию.
Но Байден говорит, что мы можем финансировать две
войны, что у нас все хорошо, мы величайшая страна.
Нет черт возьми, невеличайшая.
Мы в полном дерьме!
Что ж, здесь лет Майдана, украинской катастрофе.
Начало войны.
Писков об украинском Майдане.
Это силовой переворот, который спонсировался из-за рубежа.
Коротко, емко и точно.
Урсула Фондерлянь.
Госпожа европейская.
У нее иной взгляд.
Прогодовщину Майдана.
Десять лет благородству, гордости, стремлению к свободе, холодные зимние ночи Евромайдана навсегда изменили Европу.
Сегодня это яснее, чем когда-либо будущей Украины в Европейском Союзе.
Будущее, за которое борался Майдан, наконец-то началось.
Эту девушку ее на Майдане не видел, хотя провел весь переворот от начала до конца.
но вот это, видимо, тот наивный европейский либеральный обыватель, так ему написали.
С нами на связи Аптелла Удинов, герой России, командир спецназа Ахмат,
который сражается за нас, за нашу страну сейчас на полях специального иноперации.
Аптелла Ароныч, что сейчас на фронте?
что ситуация, ну не побоимся этого слова, близко к перелому. Хорошие новости приходят и с
направлением, где борются спецназ Ахмат и от соседей из Авдеевки. Евгений, Ольга, добрый день.
Вы, наверное, правильно действительно подметили, что перелом он не близок, а реально произошел,
потому что мы на всех наших направлениях фиксируем, что все подразделения российские,
они потихоньку, как говорится, начали уже наступать, двигая противника назад.
Как мы отмечаем, это и Авдеевское направление, и наше направление, ну и туда, по линии ЛБС дальше.
Поэтому ситуация, она уже меняется. Как мы ранее говорили, русская зима,
она всегда была нашей союзницей, и я так думаю, что эта зима для нас опять же будет
выигрышной, и мы уже к весне придем с очень серьезными результатами.
Аптяроныч, сам Зеленский впервые, чуть ли не впервые произнес слово, мы будем отступать без западной помощи.
Запад в лице Пентагона привез 100 миллионов, 100 миллионов, если верить Резникову, это на один день войны.
Вы, как человек, который на земле уже можете зафиксировать нехватку боеприпасов, усталость со стороны боевиков, чувствуется, что деньги закончились. Видно, что патроны уже на исходе?
Ольга, нам надо, наверное, понимать, что эти деньги, в принципе, они и раньше не доходили даже 50% вот этих денег, до фронта никогда и не добиралась.
Сейчас же ситуация такова, как в том анекдоте, что денег не хватает даже на тех, кто их ворует. Поэтому на фронте вряд ли это что-то поменяет, эти 100 миллионов ничего не поменяют на фронте.
Ситуация она такова, что мы ощущаем уже на фронте, что у противника ситуация со снарядами поменялась.
Наверное, в общем, надо сказать, что само состояние противника не воодушевляет его так,
как еще весной, когда они думали, что они смогут сделать что-то сверхъестественное.
Поэтому мы это всё уже ощущаем, надо отметить, что на тех участках, где находится Списнас-Ахмат,
вот сейчас, вот последние уже две недели, скажем, мы реально совместно с теми подразилениями,
с которыми мы тут ведём боевые действия, это вот второй армейский корпус, четвёртая бригада,
и другие подразиления с нами, соседней череды, значит, вместе планомерно начали противника
двигать и продвигаться уже в глубь тех позиций, которые ранее где-то были утеряны.
Ну, скажем так, мы их потихоньку возвращаем и наращиваем в оборота.
Товарищ генерал, тут Зеленский заявил, что у него покушались уже пять раз. Говорит, группы русских,
российских воинов закидывали в Киев. Мы помним чеченских воинов в пригородах Киева.
Это не вы там пытались осуществить покушение на Зеленского?
Да нет, если бы мы пытались на него покушение сделать, он, как еще в начале, я помню, были события, когда Зеленский плакался и ко мне отправлял своего друга.
Я просил Ромзан Ахматовича, мы его тогда пожалели, оказывается, зря.
сейчас это видать у него кто-то там ну наркотики которые продает они не довешивают ему граммы
это ему кажется серьезным терактом в отношении него так я так думаю что если верховный главнокомандующий
дал слово и не трогает его значит его не трогает никто из нас обтяронщи про херсон расскажите
Пожалуйста, про Херсонское направление форсирует Днепр, а они там утверждают, что есть плацдарм.
Говорят, что на плацдарм переброшено, но, во-первых, полтора батальона плюс брони техника,
якобы там уже даже Ирис Т. из Германии. Так это нет?
Ольга, смотрите, если бы я стал говорить, что они не имеют возможности где-то переплыть на нашу сторону берега,
я бы, наверное, соврал. Да, они переплывают, где-то они пытаются закрепиться, но вот за всем этим действительно очень интересная картина.
Ну, хорошо. У них уже закончились ресурсы во всех отношениях. Они не могут сделать ничего серьезного ни на одном направлении.
У них уже, по сути, свои финансирования, как говорится, прикрыли.
Оружие им не доставляют, как раньше.
Но даже если бы эти полтора батальона бы переплыли и сделали бы этот плацдарм,
что бы это поменял?
Вот суть в чем?
Эти вот сказки о том, что они что-то там сверхъестественное делают,
они, ну, они, по сути своей, я считаю, что они направлены именно как посыл
для тех людей, которые сидят на Западе и говорят, что у них полностью провалился контрнаст.
По сути, это утилизация оставшихся вооруженных сил Украиной. Вот и всё.
Поэтому нам с вами не нужно на это даже делать какие-то акценты, беспокоиться об этом.
Они перекидывают на катерах туда бойцов, их планомерно утилизируют эту работу.
ребята наши делают очень хорошо и даже если они смогут вот в таком режиме
продержаться пару месяцев, то за счет этого своего клацдарма они по сути потеряют
огромное количество оставшихся в своих вооруженных сил. Вот и все.
Спасибо вам большое. Герой России генерал-майор Аптио Лудинов с нами на
прямой связи из-за проведения специальной военной операции. Мы очень рады
Рады приветствовать в нашей студии Олега Царева.
Вы его видели сейчас в репортаже.
10 лет назад вы были украинским политиком, теперь российский политик, предприниматель.
Конечно, не можем не сказать, что 27 октября вы пережили покушение, в ялте вас стреляли.
Мы все очень рады, что вы снова в строю, уверены, что убийца, не стоявшийся, понесет наказание, будет пойман.
И организаторы этого покушения тоже понесут заслуженное наказание.
Но вот если сравнить 10 лет, было стало, как принято у молодежи сейчас.
Знаете, когда был Майдан, мы каждый день получали стинограммы закрытых совещаний.
Видео, прослушка, у вас было видео, как раскачивают автобус.
Это машина СБУ, которая на месте снимает все разговоры.
То есть просто все любые мобильные разговоры в радиусе.
Вытащили тогда СБУ-шников, но продолжали это делать.
Мы понимали, о чем идет речь.
И вот когда на организацию Майдана приехал Марко Ивкович,
тот, который занимался Югославией переворотом,
был очень много сербов, грузин.
И читая эти стенограммы, ты понимал, что в страну готовят к революции
и к гражданской войне.
То есть у нас классический югославский сценарий.
Я это читал, я выходил на эфиры.
Я выхожу на эфиры, мы спорим, с депутатами и свободы, потом они выходят, говорит Олег.
Мы, конечно, понимаем, ты классно все это говоришь, классно отыгрываешь, но ты же понимаешь,
какая может быть в Украине гражданская война, говорит.
Украинцы такой народ, который к этому не склонен.
Я сам говорил об этом, я читал, я видел документы, я понимал, что к этому готовят страну.
Ну, до конца не верил.
Вот сейчас, глядя, что все получается, все прошло по самому плохому варианту, какой только может быть.
Ко мне достаточно часто звонят иностранные журналисты и начинают свой разговор со слов...
Россия проявила агрессию и напала на Украину.
Говорю, да что вы такое говорить?
Украина, Россия пытается остановить войну, которая 10 лет тому назад началась.
Сделать так, чтобы люди перестали гибнуть.
Вы 10 лет не замечаете то, что происходит в Донецке.
И вот глядя на то, что вот сейчас происходит,
конечно, сердце кровью обливается.
Просто болит душа за то, что происходит с Украиной, как погибают люди, погибают люди украинские, погибают люди русские.
Я вижу, что растет ажесточение в российском обществе.
Я очень часто у меня свой телеграм-канал, я обращаюсь к своим подписчикам и говорю о том, что, послушайте, те, кто начали эту войну, развязали.
Они всегда делили России отдельно, Украина отдельно.
А Владимир Путин, президент Российской Федерации, всегда говорил, это братские народы, это один народ, он не разделял, он правильно делал.
Если говорить о том, что я понимаю, что идет война и погибают люди, солдаты наши погибают.
Но если считать весь украинский народ врагами, тогда зачем мы свободим нашу землю, мы свободим наших людей?
И об этом надо всегда помнить.
А если мы начнем разделять, значит мы будем с врагами разделять русских украинцев с врагами на одной линии.
Мы должны понимать о том, что эту войну мы все равно выиграем.
Мы выиграем, потому что Россия, Русь – это тысячелетняя история,
когда мы все были вместе, на нас нападали враги в основном в Западу, реже с Востока.
Были такие периоды, когда были смуты, но они были короткие.
Потом мы всегда были вместе, и мы будем вместе.
Есть такой маленький плюс из этой ситуации.
Конечно, ситуация чудовищная, но есть такой плюс.
Вот когда Вьетнам воевал соединенными штатами,
они победили в этой войне, в той войне.
Потом через время Китая начал смотреть в сторону Соединенных Штатов и напал на Вьетнам.
У Вьетнама был союзный договор с Советским Союзом.
Советскому Союзу даже не пришлось мешать.
Армия, которая прошла через войну, она подготовлена.
Солдаты, которые прошли через фронт, они подготовлены.
Наш мир сейчас ждет перетрубации.
Сейчас, вот, посмотрите, горит в одном месте, поджигается в другом месте.
Почему? Потому что смена технологических укладов будет войны.
Мы из этой войны выйдем сильными, и нам надо стать сильными.
Мы будем сильными и на войне, нам надо построить суверенную экономику,
Но чтобы жить в России, быть русским, это было не только почетно, но и заведно соседям.
Вот тогда мы снова восстановим нашу великую империю во всех границах и, возможно, даже без войны.
Как выглядел тот момент на Майдане, когда вы поняли, что Украина сломалась, сдалась, отдалась американцам, когда вы поняли, что процесс необратимый?
Я выступил, вы показывали моё выступление в Верховной Раде, где я говорил о том, что посольство Соединённых Штатов готовит переворот.
Дело в том, что я зам руководителем фракции, но мы выступал от имени фракции.
Партии регионов.
Партии регионов, да. От имени фракции.
Но мое выступление не было согласовано с руководством.
И это вызвало такое возмущение, что я после этого выступления сел и уехал в Непропетровск.
Потом меня пригласили, набрал Николай, нет, Николай Яныч Азаров и Ефремов.
Приезжаю у нас тут, завал, очень просим, чтобы ты возглавил движение.
И я когда приехал, первым делом я приехал на Владимирскую СБУ.
Так вот, когда я зашел, во внутреннем дворике шли костры.
Это начало Майдана, это были первые дни.
Я спрашиваю, что вы делаете?
Генерал СБУ, он еще андропово заканчивал старый КХБ-шник, да, еще с КХБ был у него.
Он говорит, Олег говорит, жгут то, что они жгли никогда, жгли папки с агентами, агентурные папки.
То, что, знаете, власть меняется, а агентурная сеть остается.
Сжигали, потому что в самом начале Майдана СБУ-шники посчитали, что шансы на то, что мы выстоим, они не высокие, но тем не менее шансов было много остановить Майдан.
Но, Беркут, мог разогнать?
Мог разогнать и неоднократно.
Разгонял, десятка раз.
и можно было разогнать.
И это было... Смотрите, они очень боялись.
Они все очень боялись.
Кличко держал чартер постоянно готовый взлететь.
Они все время переживали, что их арестуют.
Но лидеры оппозиции, которые требуют свергнуть власть,
они боялись ужасно.
Мы слышали их переговоры, они были просто...
Вот, а вдруг арестуют.
Конечно, надо было перекрывать центр Киева.
Конечно, надо было на Майдан никого не пускать, ставить блокпосты,
отключать электроэнергию тепло в зданиях, которые были захвачены.
Они там сидели, грели за государственный счет протестующие.
Правда.
В станцию хрещатик не могли отключить.
Я заезжал подвалы.
Они заезжали прямо на хрещат.
Киевской мэрии, в подвала Киевской мэрии сидели.
Надо было проявить какую-то...
Персонал, который обслуживал все системы жизни обеспечения.
Они надо было арестовать лидеров оппозиции, вести чрезвычайное положение, разогнать Майдан.
Это все можно было сделать, но надо было проявить решимость.
Я хочу сказать, я, конечно, у меня на глазах прошел первое Майдан украинский, второй украинский Майдан.
И я смотрел по телевизору, как события в Беларуси.
И я, батька Лукашенко, в этом смысле молодец.
В таких случаях надо брать в руки автоматы, показывать всем примеры, идти первым.
И тогда будет в порядок.
У нас были все шансы не допустить вот этой ситуации, в которой мы сейчас находимся.
Песков про Майдан. Слушаем.
Назовем это Майдан, а на самом деле это было перевалить, надо вещи назвать.
Конечно, такая...
Через минуту вернемся.
Эта глава Европейского совета Шарль Мишель тоже оказывается на Украине, прямо сейчас стоит на пироне, вот первая фото, видимо празднует евро Майдан.
Министр обороны Германии Борис Писториус.
Сейчас на площади Майдан, поминает так называемую небесную сотню, денег при этом Писториус не обещал.
Вообще поставки военной помощи Украины с начала конфликта на Ближнем Востоке
сократились на 30% статистику приводят телеканала IPC News.
Шеф-пентагон Остин, который встречался в Зеленске накануне,
анонсировал помощь всего на 100 миллионов долларов, а раньше мыслили миллиардами.
В новый военный пакет войдет лишь одна Эрсезо Хаймс.
По словам Остина, волшебной палочки, которая могла бы помочь Киеву, у Пентагона нет.
Такие слова раньше тоже никогда не звучали.
При этом Вашингтон рассчитывает, что Зеленский попытается предпринять усилия.
Соединенные Штаты Америки продолжат поддерживать Украину.
Мы собираемся продолжать делать всё, чтобы у Украины было всё необходимое для достижения успеха на поле боя.
поле боя. В подобных конфликтах нет оружия, которое могло
бы стать волшебной палочкой. Все зависит от предоставляемых
военных возможностей и их сочетаний с другими имеющимися
возможностями. Идет ли речь об ослабителях F-16, реактивных
системах залбового огня, Хаймадз, или о чем-то еще.
Все зависит от того, как вы используете эти возможности
и синхронизируете их для достижения нужного эффекта
на поле боя. В последней пакетвоенной помощи мы включили
зимнее снаряжение. В прошлом году мы также предоставили зимнее снаряжение. Так что у украинцев есть
средства, которые им понадобятся для успешного ведения боевых есть и в зимние периоды. И я согласен
с президентом Зеленским. Самое правильное — продолжать настойчиво добиваться успеха,
вести бой с врагом. Это изнурительная борьба и такое она будет и в будущем.
Жёсткий и военный, чего от него ещё ждать?
Вообще, мельчает, конечно, Соединённые Штаты.
10 лет назад мы сейчас хорошо эту отчётку показали.
Возили в Киев в красных мешках сэйнь, нераминаличные доллары.
Потом стали гранатомёты возить, потом танки, затем пушки, оружие.
Сейчас одну установку Ирсезаво Хаймерс всего 100 миллионов привёз товарищ Остин.
Но вроде обещают еще самолеты.
Товарищ генерал.
Все-таки Майдан начался не в 2014 году.
Предательство Горбачьего Ельцина,
разорвавшую страну на часть,
положило в череду горбандок конфликтов
этой преднестровии за Кавказе,
в том числе Украина.
И когда сегодня президент наш говорил
Про спасение Янукович, я всегда вспоминаю предательство Хонокера.
Называется почувствовать терразницу.
И только приход 2000-го года Владимира Владимировича Путина остановил полнейший развал нашего государства
и повел ее суберинитету.
То 90-е годы помнят, это правда.
Тогда как-то в Украине у нас каждый министерство сидели американские советники.
советники и в силовых структурах, а сегодня мы идем в совершенно другим путем.
Можно, конечно, ухмеляться над этими деятелями, которые катаются в Украину, но сегодняшний день
они собирают исходные данные для принятия дальнейшего решения. И на данном этапе
уступать не собираются и пытаются конфликт. Если не привести к победе, то хотя бы его затянуть на
непределённое количество времени. И для нас, на сегодняшний день, тогда, когда наш оборонно-промышленный
комплекс вышел, я считаю, на хорошие рубежи по обеспечению наших вооружённых сил, все в тем
необходимо, что сегодня неопнодушно на фронте, в первую очередь, это оружие, боеприпасами, топлива,
ну, продовольствия вещьевым, понятно всё остальное, инженерным имуществом, довольно серьезным.
авиационными средствами поражения новыми. Для нас наступает хороший шанс, чтобы в течение
период примерно год добиться хороших успехов, по выполнению тех целей задач, которые поставил
наш президент. Запад все равно будет стремиться к тому, чтобы нарастить свое военное производство,
в том числе в Западной Европе. И при том, что их никто спрашивать не будет, все равно заставит
это делать, несмотря ни на какие экономические трудности.
Сегодня западники в США, в любом варианте готовят
к войне Польшу.
Сегодня может кто не замечает, семимильными шагами готовят
кучасти Украины, Финляндию, и эти угрозы надо четко
воспринимать.
Поэтому наши проблемы те, которые существуют, у них
есть у западников, в том числе и по выпуску, и по наличию
припаса, включая близне-восточный конфликт. И поставки оружию Тайваню,
которые не прекращаются, несмотря на те встречи, которые были в Америке,
между Сиземпиним и Джо Байден. Они все равно наращивают эскалацию именно в азиатско-тихокеанском регионе.
Я четко предполагаю, что на сегодняшний день нашей войска, аптис верно говорит,
инициативу перехватили. Сегодня четко прощу по этому барону. Когда я спрашиваю про Авдеевку,
но это необходимая тема, чтобы донеско безопасить от обстрелов.
Я больше чем уверен, что к весне следующего года мы
уже ощутим результаты того, что будет на фронте для нас.
В дальнейшем, четко понимаю, что этим они скорее всего
не ограничатся.
Сегодня нам необходимо и принято решение по развертанию
общевыскового объединения на границе Финляндии.
Сегодня надо понимать, как укреплять наши восточные границы.
Сегодня надо четко противодействовать тем мерам, которые американцы поставили сейчас приличное количество ракет-томога в Японии.
Я так хочу напомнить, что они достигают практически на всей территории Приморского края, Сахалина, Хабарского края и Морского области, ну и еврейской автономной области.
Эту угрозу игнорировать ни в коем мире.
Ваш избрак на округ под угрозой.
Сегодня я вылетаю в Благовечность, как раз мы встретимся со своими избирателями после передачи.
Я вам так сам могу сказать, что это не то, что Горолев пришел всех пугать.
Это исходные данные для принятия нами решения, те решения, которые сегодня есть,
они позволяют идти вперед.
И вот идти вперед, это, наверное, ключевое.
И когда вот этот деятель пистолио поминает небесную сутню на первом вокзале,
я прекрасно понимаю, что, скорее всего, итог нашей войны должен быть,
когда мы будем поменять писториуса на перроне Хавбанхофа или Берерлинциологи Шингарта.
По-другому это, наверное, никак не получится.
Но что это Чучула там приехала? Чем это вообще несет-то?
Здесь сегодня главный момент, который существует, это наше единство.
Сегодня здесь, в тылу, начиная даже с нашего коллектива, все куют победу.
Я сегодня часто посещаю, не просто посещаю, работаю на тех заводов, встречаюсь со своими избирателями, которые есть.
И в Камсовольске, на уровне, и в Байкале, на наших оборонных заводах.
Вы посмотрите, как люди работают сегодня на фронт.
Мне говорят, да у нас кроме этого куча проблем, у нас всегда было куча проблем.
И всегда было куча проблем. Их надо решать на сегодня.
И те задачи, которые ставят наш президент, куда конкретно и ставят, и по образованию, и по всем остальным моментам они не ушли.
И тот бюджет, который принят на ближайшие три года, мы вместе с тобой его принимали.
Я вам напомню, что от бюджета примерно 21-го года отличается почти четыре с половиной раза.
То есть мы прекрасно понимаем, что сегодня силы страны сосредоточивают на нашей победе.
И вот этот ключевый момент, потому что сегодня то, что наша пророчность производит,
то, что сегодня строится, то, что сегодня развивается, то, что сегодня модернизируется,
То, что сегодня разрабатывается, это не для кого не секрет, потому что война диктует условия и надо моментально реагировать на те вызовы, которые есть.
Она дает нам уверенность в победе, а наши врожденные силы от этого выполняют.
Американцы в свой бюджет до сих пор так и не приняли, прямо сейчас у них праздник, день благодарения, выйдут из отпуска 25-го числа.
В Индии клажарят.
Отпуск койду 25 декабря на Рождество, то есть ровно месяц для того, чтобы попытаться согласовать бюджет,
куда будет включена помощь Израиля здесь, без вопросов деньги дадут, куда будет теоретически включена и помощь Зеленскому.
Прямо сейчас осталось 4% от 60 миллиардов, которые согласовали ранее.
Костян привез последнее всего 100 миллионов, еще раз повторю в расчетах Резникова и Экс Министра обороны Украины, это на один день войны.
Ну и примечательно все больше публикаций в западной прессе о том, что оружие, деньги, нет вундерваффли, ничего не помогает.
И вот теперь австрийская.
Это ж стандарт, ну просто любопытный, как много их, которые ставят крес на Зеленском, на контур наступе.
Все далее, а он ничего не смог. Ну то есть нашли виноватого. Смотрим.
Приближающаяся зима обещает стать для Украины холодной и темной, в прямом смысле слова.
Вторая полноценная военная зима на Украине предвещает мрачные перспективы.
С наступлением темноты и холодов, Россия вновь нанесет ракетные и беспилотные удары
по критически важной инфраструктуре страны, истощенной 20-месячным конфликтам.
По имеющимся данным, за последние месяцы российская армия накопила в Крыму сотни крылатых ракет,
предназначенных именно для этих целей.
Украина пока не располагает необходимыми средствами,
чтобы добраться до хорошо защищенных складов российских ракет,
некоторые из которых находятся под землей,
до того, как будет нанесён ущерб.
Там, где украинская армия летом действительно хотел начать освобождение территории,
теперь возникла угроза о копной войны.
Настоящего перелома, который означал бы решающие перемены и надежды на освобождение занятых территорий,
Украине, которая поздно вступила в игру, но получила от Запада мощное вооружение,
да распустя почти полгода после начала наступления добиться не удалось.
Это еще одна причина, по которой киевскому руководству в очередной раз приходится идти по тонкому льду Пиара.
С одной стороны необходимо убедить сомневающихся на Западе в том,
что Украина, которую так дорого переворужили, все еще способна достичь своих целей,
в то же время Киев должен почеркнуть, насколько жизненно важны сейчас поставки.
Ошибочные инвестиции, мы помним, что случаются с инвесторами, которые вкладывают деньги, не получают прибыли, они признаются банкротами.
Многие из них выбрасываются из окон, все мы это проходили в 2008, мы в 30-х, в Соединенных Штатах.
Нам главное сейчас, конечно, сохранять хладнокровие и не слушать те разговоры, которые на Западе ведут у возможных переговорах, как будто бы мы на них уже согласились.
как будто бы мы уже сидим за столом переговоров и ждем, когда кто-нибудь с той стороны американец или европейцей,
украинец к нам подсядет. Конечно, не до нашей власти ниоднократно заявляли о том, что мы готовы к разговору,
но важное уточнение, которое всегда следует за этой фразой, мы готовы к переговорам на наших,
На наших, на российских условиях, которые выполнят главную задачу.
Главная задача — это гарантии безопасности для жителей нашей страны.
Никуда не уходите.
Москва чувствует запах слабости.
Именно так, здание Wall Street Journal комментирует провал наступлению на Украине.
Вы соперошли Кабаронину к возможности ограниченной.
Не Европа, не США, они могут гарантировать поставку боеприпасов.
Поставки снарядов в Украине действительно сократились на 30% за последний месяц.
Об этом телеканал AMBC News сообщил воскопоставленные украинские чинов.
Наряды калибром 155 мм составляют примерно две трети общих поставок.
На кону, не на херсонском направлении, в ИСО перебросили свежие силы на левый берег Днепра.
Боевикам удалось занять ближайшую лесной массив в районе Крынах.
Снабжение группировки продолжается через остров Фролова,
но закрепиться боевикам не дают, в том числе, морпехию Черноморского флота.
Непосредственно, на реке они уничтожают
быстроходные катера с лишним составом,
который готовится высадиться на левобережье.
Как сообщают минобороны, враг несет ощутимые потери.
Многие боевики сдаются в плен.
Пленные при этом рассказывают, что переправляют их без офицера.
Десантов руководят дистанциотно.
Успешно работают наши боги войны артиллюристы и повражеской пехоте
на ваш кадрах буквально снайперский удар по группе в СУ,
которая проникла в лесопосадку.
Это и есть те самые крылья.
А эта кадра работает тяжёлая огнемётная система санцепёк по плацдарму врага.
Под ударом командные пункты, склады припасов, военная техника,
то есть бандеровцам на левом берегу устраивают не тёплый, а самые горячие приёмы.
Прямо через Топе Херсонской области протекает Великой рекад-днепор.
Сейчас и настала новая линия фронта войны Украины против России и России.
Я точно о нём в Вьетнаме.
Эва Вьетнамилион спрашивает, то солдат с арказмом продирая
сквозь высокую траву.
Это отсылка к другому кровавому конфликту, который закончился
до того, как большинство этих солдат еще родилось.
Российские друны артиллерии и управляемые авиационные
бомбы все еще постоянно падают на головы.
Наш эксклюзивный репортаж с оператором дронов Сергеем
был прерван, потому что русские засекли позиции его
отряды на правом берегу.
Пригибаясь в своем пикапе и прячешь под деревьями от русских птичек,
до 32-летней бывший журналист рассказал мне, что их постоянно бомбят.
Что вы слышите?
Сейчас они атакуют точку, где я нахожусь. Они используют трон и комикадзе,
не кажется шахедом.
Также ракетами, намёты и танки.
Здесь всегда так. Сегодня они используют управляемые авиационные бомбы.
Слышите?
Вот еще прилет, мне кажется, это ракета.
Его задача — это прикрывать морпехов, которые переходят в реку и следит за врагом на другом берегу.
Вы себя чувствуете в безопасности?
Нет, тут, где мы живем и работаем, очень опасно.
Каждый раз, когда я вхожу в зону боевых местей, я прощаюсь жить.
Я понимаю, что моя жизнь может закончиться в любой момент.
Ты к этому привыкаешь, хотя это неприятно.
Украина отправляет на фронт даже пожилых, средний возраст солдата в ССУ 43 года, как сообщают Дивельт в феврале 22-го было от 30 до 33 лет.
Не просто 45.
Рядом с молодыми бойцами в окопах воюют 60-летние пенсионеры, которых называют дедами.
При этом Вашингтоне Лондон рекомендует Киевы провести дополнительную мобилизацию женщин в радио, готовят законопроекты по отмене от срочки призыва по мобилизации для студентов.
Зеленский сегодня заявил, что первую победу в войне против России
Украина одержала 10 лет назад на Майдане.
Минус 20% в территории, и правда победа.
В Гдовщину августарственного переворота в Киев приехал президент Малдави.
Мая Сандух, Ромая Утка, на самом деле сейчас,
вместе с чтой Зеленских, она принесла светчиками реалов итивистов,
погибших во время так называемой «революции достоинства».
Следом за ней в Киев прибыл президент Евросовета Шар и Мишель,
Утром на Украину приехала и глава Миноборона ФРГ «Писториус» и Кануни был «Остин».
Зеленский снова просит у Запада ПВО для защиты Украины.
В любой форме готов принять установки в ТАР, купить или в Барентон.
Мы боремся за общие ценности, это очень важно, но мы теряем наш народ.
Мы не теряем европейцев, американцев.
Я не желаю вам, чтобы у вас была такая работа на вашей территории.
«Я не желаю вам терять ваших солдат».
Но, как я уже сказал, мы самые сильные из всех стран,
которые были в составе СССР много лет назад.
Мы самые сильные в войне против Российской империи.
Вот почему, если они уничтожат нас, убьют нас.
Они очень быстро оккупируют страны НАТО, вроде балтийских стран,
или Польши и других.
И после этого вы приведете своих солдат.
Так и будет.
А если вы их не приведете на битву за НАТО
и против России НАТО больше не будет.
НАТО будет.
Теперь смотреть в российский танк Т-72 появился в центре Хельсенки.
Правда, подбитый танк, циничную трусливую акцию
организовала руководство страны, чтобы поиздеваться
над российскими вооруженными силами, но финны решили и нами.
И к нашему героическому танку люди пронесли цветы и свечи,
В итоге в Хельсенке теперь стоит мемориал жертвам Киевского режима с 2013 года.
Ровно то же самое происходило уже в Берлине, мы помним, Риги, Таллине, Вельнисе.
Также едва, вступившие в НАТО Финляндии, выстроили военную проверку.
Страна впервые возглавила балтийские морские ученые, учения морозные ветра,
принимают участие группы военно-морских сил из Германии,
Нидерландов, Польши, Франции и Швеции как кандидата.
Всего 30 боевых кораблей и 4 тысячи солдат.
Цель — отработать совместную международную операцию
по бережье Балтийского моря.
Отдельно подчеркиваются участие противоменных кораблей.
Это признак того, что НАТО обращает особое внимание
на защиту подводной инфраструктуры.
Учения проходят на фоне решения страны закрыть сразу четыре КПП на российской границе,
якобы через них в Финляндию проникают нелегальные мигранты из Запреки и Ближнего Востока.
Западный институт, так называемый институт изучения войны,
который принадлежит родственникам Виктории Нуланд,
предупреждают, что на финской границко-варной России
повторяет свой сценарий искусственного миграционного кризиса
между Польшей и Беларуси в 2021 году.
То есть Россия намеренно посылает беженцев из стран жарких на мороз,
чтобы они всеми правдами и неправдами прорывались
вне гостеприимной, но такой желанной Евросоюз на КПП Сала в Сан-Ландии
появились временные заграждения.
сообщает сегодня финская погранслужба, его закрыли сразу после того, как туда прибыли беженцы из Сирии, Афганистана и Ирака, которые рассчитывали получить убежище.
Через автомобильный пункт пропуска они хотели проехать на велосипедах, на самокатах и даже с кейтбордом.
Ну и такой же атаж в итоге, как они говорят в Хельсенке, подтолкнул в страну к решению закрыть все границы с Россией.
Наплыв просителей убежища, пребывающих из России и Финляндию,
не так очевиден на пограничных переходах.
За последние недели в страну прибыли десятки нелегальных мигрантов из Африки и стран Ближнего Востока.
Финляндии считают, что это связано с тем, что она вступила в НАТО.
Финляндия принимает активное участие в осуждении нападения России на Украину.
Украину. Таким образом мы были готовы к различным действиям и сломы умыслу России,
и поэтому слашившаяся ситуация не является для нас неожиданностью.
Глава Еврокомиссии разделяет позицию Финляндии и приветствует решение о закрытии четырёх пограничных переходов.
В своём твиттере она заявила, что использование России и мигрантов в своих целях позорно.
Она добавила «Я благодарю финских пограничников за защиту наших европейских границ.
Россия отрицает какие-либо намеренные действия, направленные на дестабилизацию Финляндии или Евросоюза.
Этим везунчиком удалось попасть на последний, по крайней мере, на данный момент — автобус из Санкт-Петербурга в Хельсинге.
Транспортная компания говорит, что вынуждено прокладывать альтернативные маршруты после того, как Финляндия объявила о закрытии четырёх самых оживлённых юго-восточных пограничных переходов с Россией.
Вероятно, мне придется отправиться в Талин, а затем переправиться в Финляндию на пароме,
но это все еще не определено. Как жаль, я так хотела увидеть своего внука,
а теперь не увижу и не знаю, когда увижу его в следующий раз. Финляндия утверждает,
что Россия намеренно переправляет ищущих убежища через границу. На этой неделе в страну
прибыл 300 человек, в основном из Емена, Ирака, Сирии и Самолии. Финское правительство заявляет,
что готовилось к такой тактике в течение нескольких месяцев.
Работы по строительству пограничного забора начались в апреле.
Скорее после того, как страна разозли в Москву своим вступлением в НАТО.
Последние недели на юго-восточную Финляндию прибывает все больше нелегальных иммигрантов.
Большинство из них приехали на велосипедах.
И, например, сегодня их было около 60.
Чем именно сейчас заключаются угрозы безопасности Финляндии?
Это гибридная операция, и это вопрос не только Финляндии.
У нас есть граница с Россией протяженностью 1340 километров,
которая является не только внешней границей Финляндии,
но и внешней границы Европейского Союза и НАТО.
И мы, конечно, в первую очередь несём ответственность за охрану границы,
но с этими гибридными методами,
которые позволяют нелегально перевозить людей
и способствовать тому, чтобы они незаконы пересекали границу,
Финляндия мирится не может. Как не могут мириться с этим наши европейские партнеры и партнеры Паната?
И теперь они закрывают четыре из пяти по грамм переходов? Мы надеемся, что эти меры убедят Россию
воздержаться от дальнейших действий и обеспечить охрану границы с российской стороны, как того
требуют наши договоры. И эти меры Россия до сих пор соблюдала, насколько это было возможно. И,
конечно, мы надеемся, что нам не придется принимать дальнейших мер. Что это могут быть за
Мы могли бы, например, полностью обезопаситься и закрыть границу.
В городе Лапиер-Ранто, на востоке Финляндии, прошла акция протеста.
Участники, которые потребовали от правительства возобновить работу
некоторых пунктов пропуска, закрытых на прошлой неделе.
У здания городской мэрии собралось от 200 до 300 человек.
Катя Марова, одна из организаторов демонстрации, сказала,
сказала.
«Нас объединяет общее горе и общая проблема.
Мы не можем увидеть своих близких, живущих в России.
Наша главное требование к правительству — открыть
хотя бы один из пограничных пунктов на Юго-Востоке Финляндии,
чтобы те, кому необходимо попасть, на другую сторону
границы — могли это сделать.
Мы имеем право на семейные связи.
Очень жестоко принимать такое решение перед Рождеством
— почти все планировали провести Рождество с близкими
людьми.
«Это похоже на нападение», — сказала Марова.
Она также отметила, что хотя некоторые пункты пересечения
границы остаются открытыми на севере, для многих такая повестка. Затруднительно или
практически невозможно. Например, у тех, у кого нет автомобиля. Да, в Кирпичей была такая песня. Он
наведет себя хуже Фина в Питере. Да, то есть теперь она потеряла свою актуальность. Не смогут ни Фины
к нам приехать, ни мы к Финам, хотя откуда у нас взялись? Толпы тысячи беженцев с ближнего
востока, которые атакуют финскую границу, конечно, выдумать эту историю, понятно, кто
помог финам. То же самое переживали поляки, когда якобы противостояли нашествию мигрантов из
Беларуси. Прошу. Да, но самое главное, что вот этот кризис, который Польши и Запад так раздувал в
отношениях Беларуси и с Польшей, он прошел, а границ что-то не открылось. Более того, ограничений все
больше больше больше латвии недавно закрыли два пункта поэтому вот к этому всему нужно относиться
максимально серьезно сегодня олег царев сказал очень важные слова что наблюдая государственный
переворот в виде как американцы его готовят выступая об этом он сам до конца не мог в это
поверить но не может же этого быть вот что он сказал и главный урок 10 лет майдана заключается в том
что сегодня больше не бывает того, что не может быть.
Мы имеем дело с могучей, пока еще, и очень злой волей,
которая принуждает целые страны, иногда пытается принуждать целые континенты
действовать в ущерб себе, но в интересах этой самой злой силы.
Я имею в виду наших бывших англосаксонских партнеров.
Вот ситуация с Финляндией через эту призму, и надо на нее смотреть.
Я на прошлой неделе был на границе с Финляндии, ну, с нашей стороны.
Нет, на автомобиле, был в городе Светогорске, поговорил с местными жителями, посмотрел на границу, скажу сразу, ни одного в городе Светогорске, какого-то подозрительного беженца не видел, вообще никого не видел, маленький, хороший город.
Но для того, чтобы понять, почему это делает Финляндия, надо еще несколько фактов добавить, потому что Финляндия сейчас пытается изображать, что она очень боится Россию.
с Россией. Вот сейчас они боятся этих непонятных мигрантов, вот страшно им, это угрожает
безопасности Финляндии, хотя если берем цифры, цифры очень маленькие. Извините, у Испании есть
небольшой кусочек территории в Африке, сиута там находится, да, и оттуда веселые негры все время
сотнями перебегают. Никому не приходит в голову закрыть, значит, границу между Испании и
Марокко, просто не приходит. В Италию тысячами переплывают ежедневно, никому не приходит в голову
закрыть эту границу и сказать что все здесь границы нет кто сюда идет стреляем или что там еще
делаем армию применяем поэтому думать что фенляндия делает сейчас что-то потому что там
мигранты это все равно что думать что государственный переворот на украине произошел потому
что был плохой янукович вот совершенно разные вещи и так фенляндия россию не боялась не испытала
никакого страха и шла на активное сотрудничество причем речь идет не о временах брежнева или
начало двухтысячных. Вот вы показали здесь вот это имотра, светогорск имотра как раз. За деньги Финляндии
была построена велосипедная дорожка из центра имотры до светогорска. 40 минут ехать 7 километров.
Введена в строй в 21 году. Извините, ситуация на Украине, на Донбассе началась в 14-м. Поэтому,
если уже они начали бы нас бояться, то время у них для этой боязни было очень...
Они хотят, чтобы мы расстолстели, не занимались спортом, не ездили на велосипедах.
Теперь о том, что они хотят. Главная задача – выстроить забор во всех смыслах.
И конечно, прервать тот самый проект единой Евразии, единого континента от Владивостока до Лисобона.
Боже упаси!
С нашей стороны, когда сейчас едешь в сторону Финляндии, построен прекрасный автобан.
трехполосный, со священием, чудесный, Филиандия тоже расширяла дороги.
То есть сделано было все для того, чтобы транспортный коридор, не Санкт-Петербурга,
из Пекина заработал туда, в Евросоюз.
И что делают американцы руками Финов?
Выстраивают посередине этого автобана забор под красивым предлогом.
Это главная причина.
Вторая причина, конечно же, ну, я уже сказал, разрушение вот этого проекта
Большой единой Евразии, конечно, разрушение отношений между людьми.
Это тоже в их планах.
Но есть еще один аспект, на котором я хотел заострить внимание.
Смотрите, сейчас очень много наших бывших соотечников.
И не только наших бывших соотечников хотят переехать в Россию, из Европы, из Канады.
Я просто сейчас общаюсь с организациям, которые занимаются.
Это уже тысячи и десятки тысяч людей.
этот поток будет нарастать. Теперь задаем себе вопрос. Немец, который хочет
переехать в Россию, он едет на машине со всем своим скарбом. Как он ехал до
последнего времени? Через Финляндию. Через Финляндию. В основном, вы просто не
в курсе. И поэтому закрытие этих пунктов, оно создает серьезные проблемы
людям. Дальше сейчас закроет Норвегия, не будем пить от иллюзий. Закроет
истония, закроет остатки Латвия. В итоге получится, что человеку, который хочет
приехать из Германии, ему нужно будет ехать через Турцию, через две границы,
с Грузией и Турцией. Это очень сложный процесс. Поэтому наши вот эти
оппоненты со злой волей, они смотрят на перспективу, они хотят не от нас
отгородиться, они хотят лишить возможности тех, кто живет у них, приезжать в Россию.
и строят они этот забор не на месяц, не на год, а на долгую перспективу.
И понимая это, мы должны выстраивать свои отношения и с Финляндией,
ну и, собственно говоря, мигранскую политику, приглашать людей с большими семьями, с деньгами, с навыками.
Вот как когда-то делала Екатерин II, поэтому, несмотря на то, что они пытаются отгородиться от нас,
ничего у них в итоге не получится.
Зеленский только что, по случаю, годовщины Евромайдана обратился к украинскому народу населению,
к тем, кто остался на Украине, кадры, которые вы видите, это он с супругой Майю Санда,
поминает так называемую небесную сотню, так вот он только что заявил, что это большой праздник для Украины,
это большое событие, сегодня ровно 10 лет, сначала пути в наше светлое будущее.
Ещё раз. Это, оказывается, у них светлое будущее.
Украина с 2014-2013 года потеряла 20% в своей территории, 50% в своего населения,
согласно официальной статистике, 10,5 млн украинцев переехали жить в Европейский Союз.
11 млн украинцев стали гражданами нашей страны,
Но Зеленский считает, что всё это светлое будущее.
От экономики ничего не осталось.
Дефицит бюджета пробил какую-то рекордную отметку в 30%.
Ну и всё, что сейчас имеет Украина — это западная помощь.
Ещё раз — начало светлого будущего.
Ну дай Бог. Пожалуйста, Дмитрий Габельевич.
Ну, я напоминаю, что согласно предсекретарю главы региона Карелия,
Соответственно, примерно 150 мигрантов, как бы с изтёкшими визами, были остановлены
при попытке перехода границы, соответственно, в ноябре.
Поэтому проблемы существуют. Другое дело, что в целом существует, по миру, так сказать.
Вот. Собственно говоря, в пользу этого говорили...
У нас существует не в тех объёмах, которые нам рисуют, наши западные враги.
Ну, не в тех объёмах, но сейчас трафики очень серьёзные, развернуты идут, соответственно,
как бы целые сегменты.
То есть это спецоперация официальной Москвы?
Гибридная.
Нет, нет, нет, нет, нет, но...
Ну так они нам сказали, закрывая границы.
Скажем так, естественно, до этого как бы взаимодействие двух стран на приграничный составляющий напоминать,
когда, естественно, пробивался, та же самая Польша пробивалась, соответственно, предположим,
кстати говоря, сейчас очень сильно озабочена в Апресском Союзе иммиграция,
они создают, естественно, отдельный центр, типа в Албане, то же самое,
и вкидывают достаточно много денег, типа миллиардов, чтобы сойти центр,
кстати говоря, светка не пмелони, она как бы там сейчас жестко выступает,
как бы по сформированию фактических границ, так что как бы там с этим сейчас все в порядке.
Вот, вопрос заключается в том, что до этого, конечно же, в рамках договоренности,
как бы, эти вопросы пресекались в ручном режиме, конечно же.
Вот, ситуация, конечно, очень серьёзно осложнилась после ситуации вступления в НАТО.
Это факт. Другое дело, что надо тоже понимать, что противостояние началось намного раньше,
и там, конечно же, нарушено связи давно.
Например, там есть ограничение по фурму.
Все знают, что, естественно, фуры, которые там приезжают, как бы там, естественно,
запрет Европейский Союз свёл, как бы там их останавливаются на границы,
перекладывают, естественно, прицепы, ездят, соответственно,
соответственно с российские фуру, грузы забирают, то есть на самом деле там и так это было, я напоминаю,
еще с Польши с времени там вводилось ограничение, это не сейчас началось, вот вопрос другом заключается,
там соответственно общий оборот, как бы регионально составляет перед 25 миллиардов, плюс-минус,
соответственно, основная часть как бы связана с взаимоперитоками друг с другом, то есть как бы это
приграничные территории, которые как бы взаимодействуют экономически, у Финляндии это очень важный фактор ее
прежде всего. Как, собственно говоря, и важный факт
у ограниченных регионов прежде всего. Поэтому, конечно,
что это точки зрения, как бы, если там полностью встанет
все ограничения, там даже будет не с точки зрения, как бы,
личностно составляющие граждан, а с точки зрения
экономика очень серьезный удар, и там и там.
То есть, у ограниченных территориях в Финляндии построено огромное
количество гостиниц, огромное количество супермаркетов,
куда на выходные ездили российские туристы из Петербурга.
Это очень популярное направление. Студенты пускали маршрутки.
Это действительно было актуально и модно, в какой-то момент.
Это с двух сторон было очень важно, и даже после того,
естественно, были видены ограничения.
Расцем уважения для Финляндии — это важнее.
У нас ездило больше, согласно их же статистике.
Там вопрос в том, что инфраструкции...
А они ездили к нам выпивать тоже на выходные, и всячески...
Они... Они ездили...
...проводили веселые...
...путить.
Они ездили сюда, в том числе, как бы, к родственникам,
потому что здесь достаточно большое количество, как бы,
между граничных связей, плюс ко всему, соответственно,
оттуда трафик выстраивался.
Здесь тоже вся инфраструктура была под это постояно.
И все гостиницы, которые сейчас связаны в прибреждах, работают на финанский трафик.
Вопрос не в этом заключается, а вопрос к чей-то.
Какие родственники, говорю, выпивать ездили, выпивать.
Это известный факт.
Огромное количество видеокадров, пьяные финны болтаются по Санкт-Петербургу, у нас это просто дешевлее.
Помимо того, что...
Песни слагали.
Помимо того, что...
Водка Финляндия стояла в Питере дешевле, чем в Хельсен.
Помимо того, что за алкоголя не все.
Все, помимо того, что ехали за алкоголем, соответственно, из-за сигареток, где которые дороже в Европейском союзе за акцизов, как всем говорят, понимаем.
Серьезно, там есть серьезный экономический отзыв заставляющий.
Посечали своих родственников, мы поняли.
И посечали своих родственников, и внутри света там социальная селтрафия, там значительная часть территории на этом все-таки желает, там сейчас люди потеряют работу в перспонименте.
Конечно, да.
Вот, поэтому она тоже это понимает.
Очень печально, это они все придумали.
Вот, поэтому в любом случае, как бы это очень большие сложности возникнет в регионе, в связи с этим, кстати говоря.
Поэтому региональный главщизм по этому поводу заявляет.
Вопрос к чайцев в другом. В чем проблема ближайшее время будет существовать?
Там проблема еще заключается в энергетике ближайшее время.
Как мы все прекрасно понимаем,
связано с субботом там начнет температурный режим достаточно серьезный.
Это, в принципе, уже видите на кадрах.
Вот сейчас как бы холодный фронт пройдет туда.
И примерно, естественно, прогнозируется по махару там уже субботы.
Серьезное охлаждение, естественно, в Финляндии как раз северная часть Великобритании и Германия.
Почему это важно?
Потому что это важно в точки зрения цены энергоносителей, причем цены на газ,
которые уже начинают сейчас находиться под давлением определённым,
потому что эта система как бы выстраивалась по тёплую зиму.
Финляндия очень сильно зависит от энергоснабжения на самом деле.
И это была основной, как бы, хилесовой питой,
основной частью, которая как бы касалась именно проблем связанных с вступлением.
Поэтому в ближайшее время энергетика станет важнейшим фактором в ангую в следующей неделе.
Примерно, как бы, уже с этих выходных фактически в следующей неделе.
У них леса много, пусть топят дровами.
У нас тоже леса много. Вот вопрос включается в том, что у нас много чего есть.
А у них только лес.
Ну да, в принципе, хотя соседней Норвегии есть крупнейший экспортёр, в том числе СПГ, поэтому в Европейском Союзе.
Справедливости ради так бывает каждый год, зимой им холодно, потому что минус.
В летом им жарко, потому что плюс работает традиционер.
Я напоминаю, в прошлом году, соответственно, была теплая зима, которая привела фактически к накоплению.
Нифон сказал, что в этом году тоже будет тепло.
Но я напоминаю, что к этому году, конкретно к субботе сейчас, к температурному режиму,
который будет сейчас разворачиваться, это уже очень серьезно влияет, например, на бюджет Финляндии.
Как и на бюджет, на самом деле, российских федераций в перспективе, потому что мы туда поставляли тоже, естественные энергоносители.
Поэтому с этой точки зрения, в ближайшее время энергетика станет важнейшим фактором.
Собственно говоря, энергетик и сдерживает те самые санкции 12-го пакета по многим,
которые сейчас точно с Финляндии обсуждаются, и в том числе, которые касаются энергетики в перспективе, в том числе газы, в том числе нефти.
Поэтому с этой точки зрения, в ближайшее время на предграничном направлении экономика станет важным аспектом.
Сейчас она очень серьезно может все пострадать.
Что касается перспективы, Европейский Союз сейчас собирает в том числе данные по пакету,
которая предполагает, помимо всего прочего, ограничения по логистики,
которая будет касаться всего Европейского Союза.
Я напоминаю, одна из пунктов этого пакета предполагает ограничение на примерно диплотические передвижения,
который сейчас предметно обсуждает, естественно, российских дипломатов,
естественно, в то рамках Европейского союза придется получать визы.
Да, чтобы между странами выгадываться.
То есть, ограничение передвижения российских дипломатов, а сами тихонечко,
нас 6 миллиардов купили у нас СПГ.
Так минимум, в Европейском союзе, да, это к вопросу, что-то Китай еще больше купил,
поэтому, кстати, это к вопросу.
Мы можем поступить симметрично и ввести для европейских дипломатов визы в каждый регион,
который они выезжают.
Хочешь в Московскую область?
Визы в Московскую область?
Хочешь, Кемерскую визу?
Я думаю, с точки зрения Конституции Российской Федерации, это будет очень оригинально.
Только для европейских дипломатов.
А как вы так ведете только для европейских дипломатов?
Мы кто-нибудь премиум для этого.
Вот это точно.
Вот, про фронт заключается в том, что, конечно, пакет будет на следующей неделе в суждации.
Как раз, как бы, этой части, просто интересна другой частью.
В европейском союзе весь смысл европейского союзного — это перемещение людей.
Они без границ перемещаются.
А последнее время происходит эти границы.
То есть, ограничение.
Последнее время многие страны верили в гуде.
Это ограничения на мигрантов.
Гардоны, проверяют документы,
ни какого без виза,
ни какого без препятствий на пересечении границы
нет давно в Европейской Союзе.
То есть сама идея Европейского Союза захерела, и как бы не актур?
Вопрос в том, что эта экономика держалась на свободном перетоке,
а сейчас уже возникают, соответственно,
прилетные ограничения, иммиграционные ограничения,
только верхняя часть, а внутри возникают есть ограничения.
Помянем Европейский Союз?
Нет, он еще неплохо, все это чувствуют.
Но вопрос заключается в том, что как бы иммиграционная проблема
станет важнейшей ключевостью,
Важнейший является США, а наоборот, в Российской Федерации.
Судя по всему, она важнейшая является в Европейском Союзе.
Это в целом проблема с всей сложной экономикой.
Люди начинают перемещаться от Ближнего Востока.
Южний Сахар там вообще большие проблемы.
И вся эта большая волна и все это население начнет перемещаться.
Она начнет перемещаться в территории, в которой плюс-минус ситуация еще более нормальная.
Это сейчас происходит на границе Мексика, сейчас происходит все-таки везде.
Поэтому с этой точки зрения, если кто-то хочет, чтобы это все прекратилось,
не необходимо стабилизировать ситуацию в мире в целом, а не просто в отдельных границах.
Сейчас, пока не стало поздно. Алексей Саныч, пожалуйста.
Да, вот смотрите, как интересно.
Жили в Советском Союзе, что делал Советский Союз?
Не давал нам выехать вообще никуда.
Закрывал полностью все за границей.
Интересная ситуация живем, так это мы-то, пожалуйста,
а не, не, не, не, мы своим гражданам не дадим выехать и ваших не пустим.
Чем закончился Советский Союз, все мы хорошо знаем.
Мы его восстановим.
Мы восстановим, а вот они пока что-то у тебя только разрушают.
И успехов им, там, вперед. А Фина в жалко, потому что Фины, у них после, там, шести повом запрещено продавать даже пиво, там, вообще, короче, страшное дело.
И правильно, они...
Это не страна, а кошмар!
Слушайте, я один раз там был, выхожу в девять часов погулять, просто лето, хорошо.
Думаю, что-то случилось. А ух, мне накроет вообще!
Сейчас открыто люди спят.
Вообще, здесь спят. Больше того, если ты идешь и просто разговариваешь по улицах громко,
тебе сказали полицейский. Минуточку, это не то, что там...
То есть, вы шли громко, разговаривали, и к вам подошел полицейский?
За алкоголем.
Я еще раз говорю.
Как вы там себя вели?
Я вообще себя великолепно завел.
Смысл в чем?
А вот Фины выезжали с Панкт-Петербурга далеко.
Я вам скажу, рядом, в выборах, вот эти все маленькие.
Там все было забито, вот выходные. Все просто.
Они такие сидят и тихо поют в гостиниках песни, там до двенадцать, за скольки ходят.
Вот.
Это чистая правда.
Да. И сегодня вины запретили. Куда они ездят, я не знаю.
Бедные фины.
Ну ладно, бог с ним.
В лес.
В лесу там небось тоже, куча запретов.
Там вообще страна полицейская, не знаю, что там вообще можно.
И почему она привлекательна.
Сомнительна.
Ну ладно, не об этом речь.
А вот давайте все-таки поговорим о предыдущем...
Прикрасно, не исключено, но это не точно.
По помилованию индейки. Очень странный ритуал в Соединенных Штатах есть по помилованию индейки.
Кстати, как говорит Дмитрий Иванович, напоминаю вам, откуда это индейка, это от слова индейец.
Потому что они были раньше привычены как раз и отсюда индейки.
А вот что касается, а вот напомнил вам, а вот что касается помилования, это конечно да. Как мы помним,
с 1870 по 1900 год было истреблено только по официальным данным самих Соединенных
Штатов 50 тысяч индейцев. Ну вот там помиловать их что-то. Давайте для чистоты эксперимента и скажем,
что индейка по-английски-турке, они индейцы.
Да это нам все равно как-то...
Ну это я понимаю.
По-русски просто одинаково у нас.
Я же вам объясняю, что вы придираетесь.
Там индейцы говорят по-французски, как я не знаю, как по-французски.
По-русски это индейка.
Придумайте сами.
Вот, соответственно, дальше все касается сегодня.
То есть, истребляли индейцев, истребляют индейки.
Ну, я прошу, я говорю, традиция у них такая пошла, понимаете, такая.
Ну, помиловали двух, а сколько зарезали сволочи?
А больше, кроме этого, у них там 2-2,5 тысячи даже больше людей, которые ожидают смертной казни.
Так, на всякий случай. Ну, вы что, не хотите их помелить хотя бы одного? Может лучше, чем две индейки, разобраться, может чуть не так.
Нам-то они внушили и нам они навязали, что нельзя делать смертную казню. У нас мораторий на смертную казню, как мы помним.
Они всегда любят делать то, что, значит, сами не делают.
Запретить продажу нефть, а мы будем покупать.
Ничего не покупаете в России, а мы будем там все покупать.
Слава Богу, что у нас мораторий.
Да.
Я знаю, что вы противник.
Кто же мораторий в некоторых штатах?
Нет, ну там, да, я противник моратория, и думаю, что это, не знаю, слава Богу или нет.
Но, в общем-то, есть много достойных людей в кавычках, конечно, которые можно это и применять.
Но я не против Памиловым. Это всегда хорошо.
Но просто надо в этом очень сильно разбираться.
Вершу касается наших друзей с Украины.
Вот смотрите, это же ведь гениальная вещь.
За такой короткий промежуток, я такой другой страны не знаю, где так счастлив был бы человек.
За такое короткое, за 10 лет, про фукот экономику, промышленность, регионы.
Людей, относительную государственность, какой-какой порядок
получить войну, долги, непонятное будущее.
Ну, слушайте, ну это надо талант иметь.
Просто так не сделаешь. Я говорю, я не знаю, хоть одна страна такая была,
когда у них экономика была сопоставлена с экономиками Германии, когда они ушли в СССР.
Ну мы сейчас... А сейчас приехал Остин.
Спаси нас, черный человек! Спаси нас, черный человек!
Ну что? А он говорит, ну нет волшебной палочки, понимаешь?
Что вы там называли же своих детей там, я не знаю кем?
Барактарами, там джевелинами.
Ну и единственное, что могу сказать, чтобы детей было чем-то,
F-16 вам пообещать. Называйте теперь F-16.
Вот все, что они добились, это поразительно.
И цинизм еще вот и все процветает.
Это секретарь в саде безопасности Данилов.
Прекрасный человек, мячик.
У него кличка, бандит коронованный.
Он всем объясняет, что, конечно,
мы не можем вести переговоры,
какие-то комплексы, все что угодно.
При этом у него дети в Соединенных Штатов,
а внучка цинично записывает там клип какой-то,
там, по-моему, кайф называется.
Его показывают на Украине, как она там танцует.
А у них там что дальше? Мы это думали, что они будут воевать до последнего украинца.
Они говорят, нет, нет, нет. До последней украинки будем воевать.
И это не образ мыслей. Это вполне конкретные факты. До последней украинки.
Уже все, 17 лет до 70.
Не, ну я вам скажу, не по наслышке, я много людей видел.
Я у нас одного добровольца только видел, у которого мы 68 лет, но 70 не видел, но у них вполне может быть это дело, я не исключаю, поэтому, конечно, это поразительно, просто, на мой взгляд, когда, знаете, вот вопрос 100.
Добровольца стала одна, Алексей Алексеевич, но тут в регулярные вооруженные силы они призываются...
Да, согласен. Одно дело доброволить, а другое дело в регулярные вооруженные силы.
Это вообще небо и земля, чтобы было понятно.
Доброволец он всегда может уйти в конце концов, расторгнуть свой сегодня контракт.
Да, добровольца именно такой контракт заключается сегодня.
Они могут уйти. Никто их там не держит насильно. Он с прерыванием контракт.
А тут ты не уйдешь никуда. Давай до свидания.
Ты будешь там вот так вот лежать и вот так вот, да, ну, если мы беременных женщин уже там в плен берем, но...
— А это, к сожалению, женские трупы автейское направление. — Нижедно.
— Нижедно. Поэтому сказать здесь больше мне нечего сегодня.
— Что касается Джанит Елен, цинизма уничтожения Украины разворовали все.
Министр финансов Соединенных Штатов входила в делегацию вместе с Остином и выступая по результатам встречи с Зеленским, она сказала, что Украина более не способна существовать без финансирования из Вашингтона.
Это прямая цитата, «Украина больше ни на что не способна, без помощи из США».
Это как бы результат евромайдана и предварительный итог по прошествии десяти лет.
Сам Зеленский при этом счастлив. Посмотрите, что говорит. Нам есть, что отметить сегодня.
Десять лет назад мы расфочали новую старинку боротьбы.
Десять лет назад вы начали новую страницу борьбы.
Десять лет назад украинцы провели свое первое контрнаступление.
Против беззакония, попытки лишить нас европейского будущего, против нашей неволи.
Десять лет назад люди объединились, но только против чего-то, а прежде всего за себя, каждый за каждого.
И тогда, фактически, свершилась первая победа в сегодняшней войне.
Победа неравнодушия, победа храбрости, победа революции и достоинства.
Приволючий едность.
Такое лицемер, конечно, из Зеленской.
Живёт за чужие деньги, и он говорит, что это достоинство.
Ровно 10 лет назад этот клоун устраивался на работу в России.
Я это знаю достоверно.
Его не взяли, между прочим.
Наверное, надо было взять.
Вернёмся.
Стало известно о смерти в США советского летчика,
предателя Виктора Беленка 47 лет назад в 1976 году.
Он угнал в Японию новейший истребитель, перехвачив Мик-25 в Афганностранной разведке досконально изучить нашу секретную аппаратуру.
В США его считали героем, он получил убежище, затем американский паспорт, сменив фамилию на Шмет.
Много лет он консультировал ВВС, работал на правительство США, его военные билеты и полетный журнал до сих пор хранятся в музее ЦРУ.
Однако, как пишет Вашингтон Фост, свои последние дни, Беленка, или как он, Шмитт, провел в доме престарелых в Южном Галеносе,
был всеми забыт и умер 24 сентября. Мемориальную службу после смерти было решено не проводить.
Дежурный некролок появился в газетку лишь спустя несколько недель, такая она судьба у любого предателя.
В ясный летний день 1976 года недалеко от побережья северного японского острова Хакайда на радаре появился самолет.
Самолет летел в сторону юго-западного портового города Акодате.
Он дважды облетел аэропорт, а затем приготовился к посадке.
Самолет теперь идентифицируемый, как советский истребитель, при приземлении, чуть не столкнулся с авиалайнером Boeing 727.
Когда наземные бригады бросились к нему, кабина самолета открылась.
Оттуда вышел крепкий блондин с пистолетом и произвел два выстрела в воздух.
Его звали лейтенант Виктор Беленко.
По его словам, он десертировал на своем самолете сверхзвуковом перехватчике МИК-25.
Самолет на протяжении многих лет вызывал страх у западных военных.
Теперь, благодаря лейтенанту Беленко, у них был первозданный образец для изучения.
Когда я закончил последнее приготовление, вроде карт, топлива и навигационных расчетов, я вылетел.
Я отправился в путешествие через границу, летел в облаках и на своем самолете.
В этот раз я летел без курсантов, и после взлета, когда я вошел в облаканную затекла 600 футов, я не вошел в зону действия радара,
потому что советские радары не видят на расстоянии и 12 футов.
Лейтенант Беленко, который впоследствии обосновался в Соединенных Штатах,
умер 24 сентября в доме престарелых, недалеко от Роузбад, небольшого городка в Южном Иллинойсе.
Ему было 76 лет. Его сын, Пол Шмид, сказал, что его смерть, о которой в то время широко не сообщалось,
наступило после непродолжительной болезни. В 1980 году Конгресс принял закон о предоставлении
и Беленка гражданства, стремясь избежать внимания,
он взял фамилию Шмид и часто переезжал,
в основном, живя в небольших городках на Среднем Западе.
Он работал консультантом в аэрокосмических компаниях
и государственных учреждениях.
После окончания холодной войны он начал время от времени
появляться на авиашоу и снова стал называть себя Виктором Беленка.
Украина имеет право осуществить убийство Путина в рамках самообороны,
заявил сумасшедший Зеленский в своем интервью для британского засан.
Также Зев впервые признал конфликт с главкомом Залужи.
Там сообщают, что украинский президент призвал главкома ВСУ
соблюдать иерархию и не заниматься политикой.
Президент Украины Зеленский предупредил своих генералов,
что участие в политике ставит под угрозу национальное единство.
Когда наше издание спросило Зеленского о его отношениях
со своими командирами, президент ответил,
что генералы, пришедшие в политику, совершили ошибку.
Различные политические силы подталкивают военных
политику.
Это было после 2014 года, когда каждая политическая
партия хотела каких-то военных звезд войны.
И я считаю, что это было очень большой ошибкой.
Он также добавил, что если в закопоставленные военные
решат пойти в политику, они рискуют оказаться в ситуации,
когда их солдаты перестанут им подчиняться.
При всем уважении генералу залужному и ко всем командирам,
который находится на поле боя, есть абсолютное понимание
иерархии и все, и не может быть никаких двух, трех, четырех, пяти. Иерархия одна по закону, и во время
войны это даже не обсуждается, это не ведет к единству нации. Когда там эти змеи в террариуме
уже друг друга передавят, я думаю, что ждать осталось недолго, но ждать мы не будем, будем
действовать и о том, как действуем. Только что доложил Шайгу, потерь высов за месяц, оставили
или свыше 13700 человек, порядка 1800 единиц вооружений
и военной техники, рассказал министр обороны.
С принадлежитом.
Во-первых, хочу от имени Финна,
в проживающих на Преграничной Сроссии территории, заявить.
Это грабеж.
Финны скорее будут меньше есть, чем меньше пить,
но позволят себе пиво за 11 евро за бокал,
как это продают в финском аэропорту.
Конечно, они себе позволить не могут.
Теперь по юбилею, который отмечает Украина, 10-летний юбилей...
11 евро это тысяча рублей, да?
Тысячу 100 рублей за бокал.
Уже нет.
Ну, сейчас уже меньше, да, немножко.
Сравно не могут позыть.
Теперь по поводу 10-летнего юбилея.
Давайте мы начнем с определения формулировок, что это на самом деле было.
Это был вооруженный государственный переворот,
с целью захвата и узурпации власти, который был осуществлен группой лиц.
Эту группу лиц мы с вами прекрасно знаем, мы даже знаем, как сложилась судьба этой группы лиц.
Я думаю, никто из них не сожалеет о содеянном, а вот то, что касается людей,
которые стояли там внизу, у сцены Майдана и Юхуши ласкали речи этих самых, этой самой группы лиц,
я думаю, они совсем не так себе представляли десятилетний юбилей после Майдана.
Ну вот совсем не так. Я бы многое отдал, чтобы вообще узнать, как сложилась судьба тех людей,
которые вот там стояли на Майдане, которых уверяли о светлом пути и европейском будущем,
о борьбе с коррупцией. Честно скажу, я вот те события, которые и Женя там был, я это все пережил.
Я после всего того, что я там увидел, я думал, ну все, вот после этой крови, убийства, смертей, пожаров и всего остального,
всего остального, украинский чиновник поменяется, то есть что-то вот, что-то у него в голове такое произойдет, да, и все-таки страна будет какой-то другой, я оказался очень наивным человеком, не прошло и пары тройки месяцев после того, как сформировалась украинская власть, как они приступили к своему любимому делу, коррупции, глобальной, тотальной коррупции, а то, какие признаки она обрела в период Зеленского, ну тут даже, тут даже обсуждать нечего, да,
Давайте вспомним, с чего это все началось.
Началось европейского пути и борьбы с коррупцией.
То есть основной тезис, который был на Майдане,
европейский путь развития и коррупция.
Я хочу задать вам простой вопрос, на который надо дать честный ответ.
Скажите, пожалуйста, Украина образца 2014 года была ближе к стандартам Европейского Союза,
Или Украина образца 2023 года, с войной, потерей территории,
потерей экономики и всего остального.
То есть это какой-то путь в обратную сторону, понимаете?
Это не путь развития, это полный путь деградации.
Украина потеряла половину своего населения.
Мы буквально несколько передач назад вы показывали таблицу.
26% украинцев сегодня экономят на еде, понимаете?
Они не рассуждают, они экономят на еде, то есть эти люди выживают.
Вы показали Зеленского, который пришел, так сказать, к небесной сотне, почтить память.
Ну, конечно, ему нужно ходить туда почаще, потому что у него-то на самом деле ни одной
фотографии с прошлого Майдана нет, а вот то, что касается будущего, у него есть
все перспективы, получить такие яркие фото, о которых можно только мечтать.
Когда тут говорят, а может ли быть Майдан?
Если мы берем за аксиому, что майданы могут быть реализованы,
инспирированы и реализованы исключительно по сольствам Соединенного Штатова Америки,
то я вас уверяю, конечно, могут. Почему?
Потому что в какой-то момент будет в интересах Соединенного Штатова Америки
переложить вину за поражение, за провал, за все остальное на украинскую власть.
Мы сейчас смотрим воеже западных чиновников, которые приезжают, а что они говорят?
Мы вас не бросим, мы вам поможем, мы вам будем помогать.
А что они привозят?
Сто миллионов?
Сто миллионов — это на день-день войны?
Сто тридцать миллионов в сутки тратит Украина на войну?
Как бы формально, они фиксируют лишний раз,
они фиксируют факт того, что мы этой стране дали все.
Но украинская власть окоррумпирована,
украинская власть не способна и так далее и тому подобное.
И когда станет вопрос?
А я уже тысячу раз пытался донести мысль о том,
что нам надо прерваться для Запада, Украина, это временная активность.
Ну и коротко, очень важные слова от Шайгу.
Все попытки в СУ провести десантную операцию на Херсонском направлении не увенчались успехом.
Весь смак.
Всего доброго. До свидания.
