В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей.
Итак, ночью в ССУ трижды пытались атаковать цели на территории нашей с вами страны.
Сначала два безуспешных удара дронами по нефтеперерабатывающим заводам
в Ростовской области и Краснодарском крае, потом обстрел Брянской области.
Первый пожар после атаки БПЛР сгорелся в резервуаре
Ильского нефтоперерабатывающего завода в Краснодарском Трае обошлось без жертв.
Второй пожар на Новошахтинском заводе в Ростовской области
в строительной конструкции вылетел высоушный дрон.
Информация об этом подтвердил глава региона,
жертву пострадавших нет, огонь потушили сотрудники предприятия.
Под утро обстрел с села полевые новоселки,
это Брянская область, пострадал один мирный житель.
Также повреждены несколько домов и нарушено энергоснабжение.
сообщил губернатор Багомас, ну и накануне я просто напомню,
украинская разведка пыталась совершить покушение на Путина на правил
два дрона в купол сенатского корпуса Кремля, где, собственно говоря, и находится
кабинеты Кремлевская квартира президента России.
Москва оставляет за собой право принять ответные меры там и тогда, где и когда
посчитают нужным, заявили в Кремле, но если англо-секции
Киев надеялись Россию запугать, то они добились обратного
результата.
В начале СВО Путин давал гарантии безопасности Зеленскому
через премьер-министра Израиля, теперь можно предположить
эти гарантии отозваны, зам-председателя САБезо-Россиям
Медведев призвал физически ликвидировать украинского
президента.
Я не хочу вдаваться в предположение о том, что произошло, но мы действительно знаем об этих сообщениях.
С самого начала этого конфликта Соединенные Штаты безусловно не поощряют и не побуждают Украину наносить удары за ее границами.
На корректировку позиция Белого дома уходит почти три часа.
4-3 часа пресс-секретарь Байдена все-таки осуждает покушение на убийство
российского президента, если его действительно осуществили украинские власти.
Насколько вы обеспокоены тем, что украинские официальные лица предположили,
что Россия может использовать это для запуска какой-то новой провокации?
Вы спрашиваете меня об операции под ложным флагом, по сути.
Но очевидно, что у России есть история таких действий.
Но опять же, я не хочу спекулировать.
Карин Жан-Пер подбирает слова и говорит, что Вашингтон продолжает выяснять обстоятельства.
Первым после атаки ББЛА на публике оказался госсекретарь США,
чье скандальное заявление пришлось впоследствии корректировать.
Блинкин сказал, что в тиракте нет ничего страшного,
и Украина имеет на это полное право.
Я видел сообщение об этом, я не могу никаким образом их подтвердить.
Мы просто ничего не знаем.
Я бы все, что говорит Кремль, принимал с большой долей скептицизма.
Так что посмотрим, посмотрим, каковы факты.
И довольно тяжело комментировать и спекулировать по этой теме без знания всех фактов.
Мы оставляем право Украине решать, как она будет себя оборонять
и как она будет пытаться вернуть себе территории,
которые у нее незаконно отобрала Россия.
Государственные СМИ сообщили, что два украинских беспилотных летательных аппарата были направлены в сторону Кремля.
Они были перехвачены и выведены из строя, а упавшие обломки не причинили никаких повреждений внутри Кремля.
Люди, которые были рядом, когда якобы произошло это событие, сообщают, что слышали минимум один громкий хлопок или небольшой взрыв в этом районе.
Для террористической атаки киевские режимы используют два беспилотника.
Первый появляется над Кремлем в 227 ночи и взрывается над Сенатским дворцом.
Второй дрон прилетает через 16 минут, из строя его выводят в систему радиоэлектронной борьбы.
Путина в момент атаки в Кремле не было, сообщают Пископ.
У нас экстренные новости.
Русские теперь обвиняют Украину в покушении на жизнь президента Путина.
Кремль сообщает, что прошлой ночью в сторону Кремля прилетели два украинских беспилотника.
В распространённом минуту назад заявлении говорится, что русские расценивают эти действия как спланированный теракт покушения на президента.
В нём также говорится, что Россия оставляет за собой право принять ответные меры, где и когда сочтёт нужным.
«Украинские нацисты бесснуются. Руководитель украпочты Смильянский анонсирует новую марку с горящим Кремлём,
глава офиса украинского президента Ермак, празднует теракт, докладывая в телеграм-пост с картинками трёх пожарящих.
тут же его удаляют, заявляя, что Киев к атаке отношения не имеет.
Аналогичная риторика у Зеленского, который синхронно с ударом по Кремлю, уезжает в Финляндию.
Мы не атакуем ни Путина, ни Москву. Мы боремся на собственной территории, защищаем свои поселки и города.
Нам оружие не хватает даже для этого. Именно поэтому мы не используем его где-либо. Именно поэтому у нас офицер.
Мы не можем использовать что-либо, где попало, поэтому мы не атаковали Путина.
Советник Зеленского подаляк выдвигает бредовую версию о том,
что Кремль якобы атаковали некие местные силы сопротивления.
В офисе Генсеку он Гутериша сообщили, что не способны подтвердить информацию о покушении на жизнь Путина,
но предложили воздержаться от любой скала Ц.
Мы ознакомили сообщениями и осведомлены о заявлениях,
сделанных по этому поводу российскими и украинскими властями.
Он не может подтвердить эти сообщения.
Мы решительно повторяем наш призыв ко всем заинтересованным сторонам,
воздерживаться от любой риторики или действий,
которые могут привести к дальнейшей эскалации конфликта.
Думаю, всё зависит от того, кто стоит за нападением.
Я имею в виду, что если за этим стоит Украина,
то очевидно, это серьёзное нарушение безопасности Кремля.
И Украина всё чаще нападает на цели внутри России. Иногда глубоко внутри России, но раньше это всегда были военные базы.
Это, очевидно, будет серьёзная эскалация в том смысле, что попытка произошла прямо в центре Москвы.
Но в равной степени, если бы за этим стояло, знаете ли, не Украина, это была, как утверждает Киев, операция под каким-то ложным флагом.
Это означало бы, возможно, что Россия сейчас готовится попытаться что-то сделать, применить какое-то более разрушительное оружие.
Чтобы отвести подозрение от Киева, политиковы двигают
идиотскую версию, что Кремль атаковала некая проукраинская
группировка.
Видимо, те же водолазы, что взорвали северные потоки.
«Украина уже атаковала цели на территории России.
Это нефтебазов Краснодаре, как сообщается, была поражена
накануне украинским беспилотников.
Украина часто отрицает такие нападения и просто
ничего не говорит.
Прошлой ночью поезд взорвался и сошел с рельс в Брянске, рядом с границей.
Видимо, это была попытка нарушить российские линии снабжения.
Атака на Красную площадь была значительной символической эскалацией,
поскольку Украина готовится к широко разрекламированному весеннему наступлению.
Реановости со ссылкой на представители Совета Натсбезопасности США
сообщают, что Байден не собирается говорить с Москвой по поводу атаки на Кремль.
Яры Русофоп Макфол явно опасаются, что Киеву придется отвечать за теракты и утверждает, что никакого покушения на Путина не было.
Мы не знаем, что это было. Я хочу быть осторожным. Я не знаю, операция под ложным флагом это или нет.
Мы вообще, возможно, никогда этого не узнаем. Но, что я точно знаю, это не было покушением на Владимира Путина.
У этого дрона не было технических возможностей что-либо взорвать.
И всем нужно понимать, что Владимир Путин не живет в Кремле, как наш президент живет в Белом доме.
Он живет примерно в часе езды от города.
А это произошло в три часа ночи, так что кто бы это ни делал, он был особенно осторожен, чтобы не угрожать жизни Владимира Путина.
Ну, я бы повторил то, что сказал сегодня утром госсекретарь Блинкин.
Нам известно об этих сообщениях, но мы не можем подтвердить их подлинность.
Но также, как сказал госсекретарь, я бы скептически отнесся ко всему,
что исходит от Кремля и российской Федерации.
Россия вторглась на Украину. Это было несправоцировано.
Они начали эту войну, и они могли бы закончить ее сегодня, если бы выдели свои войска.
Заявление официальных представителей Вашингтона поражают цинизмом и абсурдом.
Здесь не нашли возможным признать очевидное с планированную режимом Зеленского террористическую акцию и покушение на президента Российской Федерации.
Мир помнит, как в 2001 году российский президент был первым, кто протянул руку американскому народу, подвергшемуся тогда террористическому нападению.
Все забыто. Сегодня Соединенные Штаты выгораживают киевских преступников.
Как бы американцы отнеслись к тому, если бы некий дрон ударил по Белому Дому в капитолию или пентагону?
Ответ для любого политика, да и обывателя очевиден.
наказание будет жестким и неминуемым.
Россия ответит на этот дерзкий и самонадеенный террористический
выпад.
Ответит тогда, когда посчитает это необходимым.
Ответит в соответствии с оценками той угрозы, которую
создал Киев для руководства нашей страны.
Зампрет совпезы России Медведев призван к физической
ликвидации украинских нацистов.
Всех, включая лично Зеленского.
После совершения теракта не осталось никаких вариантов,
в доме физического устранения Зеленского и его клики.
Он не нужен даже для подписания акта безоговорочной капитуляции.
Гитлер, как известно, его тоже не подписывал.
Всегда найдется какой-нибудь сменчик типа «Зиц президента» Адмирала Дёница.
Ну и в чём, как говорит Смедведев, не прав.
Сам Киевский клоун трусливо сбежал из своей краины,
аккурат во время ударов по Кремлю, то есть спрятаться в домике.
Из Хельсинки Зеленский что-то промямлил про свою непричастность,
а сразу после побежал еще дальше от российских границ.
Сначала была информация, что он полетит в Берлин,
наверное, кланится мощом Гитлера, но сегодня стало известно,
что из Херсенки украинские президенты опять на чужом самолете полетел в Голландию.
Прямо сейчас он в Гаге, будем надеяться, что приехал туда, чтобы предстоять перед трибуналом
и сесть наконец-то в тюрьму, ведь цугундер, но справедливости ради для него
сейчас, пожалуй, самое добопасное место. В общем, ждем новостей.
Теперь давайте на фронт, где ночью таки состоялась проба пирас,
позволения сказать, украинского контрнаскопа.
Разведку боем в ССУ предприняли на запарожском направлении,
правда, большого успеха эта вылазка не принесла
по разным данным вражескую бронегруппу.
Оперативно засекли наши разведчики,
в результате чего удары отбили подоспевшие российские танки,
активизировавшиеся артиллерия.
В итоге в ССУ пришлось отступить.
В потере составили около 30 человек, а также танк и БТР.
Западных смею уже вовсю заявляют, что Россия старается максимально обезопасить для себя небо на длиние фронты и уже пользуется этим преимуществом.
Такие воздушные операции в связке с сортиллерией мотострелковыми соединениями, конечно, позволяют российским войскам просекать любые попытки прорыва высовышниками наше оборонительное пление.
Также этой ночью в КС России нанесли новые удары по тылам
и местам сосредоточения группировки в СУ,
в Словянске, в Урахове и в Константинахе.
Кадропуск в наших гераньях на ваших экранах их мы публикуем,
показываем с вами впервые.
Под удары дронов по полякейски военный завод арсеналы,
военная академия в Одессе,
также взрывы Гремелев-Нипропетровски,
запорожнее у Харькова.
Работает БМП.
Как украинские военные готовятся
к контрнаступлению, обучение солдат проходит в Запорожской
области.
Главное, чему пытаются их научить, как наступать.
В частности, благодаря западному вооружению, которое
получило наша страна на протяжении последних месяцев.
«Подготовка идёт, люди готовы к действиям, они хотят
этого.
Идёт обучение.
Я думаю, что в кратчайшие сроки они будут готовы к выполнению
любых задачи в солдатах».
«Штурмовые наступательные действия, разные элементы,
потому что по факту на нашем пути может быть и дом,
Более и окопно.
Отрабатывают штурмовые действия в лесополосе.
В этой группе из 11 человек все имеют боевой опыт, в частности и при обороне Бахмута.
Когда тебе страшно, когда всё взрывается, товарищи твои погибают или ранены,
я не знаю, как это объяснить.
Морально, готовым к этому быть невозможно, если честно.
Они привыкли вести оборонительные бои, но сейчас изучают тактику штурма
с поддерживающим огнём снайпера и лёгкой артиллерии.
Какие войска создали, как считается,
самую сложную, развитвленную сеть окопов в Европе со времен Второй мировой войны,
как на юге России, так и на части Украины.
Также сообщается о невероятной заградительной траншеи длиной 70 километров вокруг Запорожья.
По данным министра обороны Великобритании, с лета 2022 года,
Россия построила одну из самых дорогих систем военных оборонительных сетей,
какие только можно увидеть в мире за последние десятилетия.
Эти оборонительные сооружения находятся не только вблизи линии фронта,
но и прорыты глубоко внутри территории,
в настоящее время контролирует Россия.
Все это показывает, что российские войска ведут не только войны на истощение,
но и готовность к любому украинскому контрнаступлению.
Восемь штурмовых бригад, насчитывающих 40 тысяч военнослужащих,
перевооружаются в рамках контрнаступления.
Очевидно, одним из главных факторов остается погода, ведь сейчас на дворе май.
Если принять в расчет тот факт, что УВСУ было достаточно времени для подготовки,
Включая поставку новых вооружений, танков, бронетехники и других машин, то какой сценарий войны можно рассмотреть?
Мы можем увидеть крупное танковое сражение, которое может произойти в двух частях Украины, скорее всего, на юге.
И это будет то, чего еще не видел мир с 1940-х годов.
Решающим вопросом будет качество подготовки солдат, которые будут размещены на фронте,
что было упущено в последнее время, так это то, что страны НАТО обучили
много украинских солдат за последние несколько месяцев. Однако вопрос в том,
насколько хорошо. Да, Запад обладает высокотехнологичными системами вооружения,
но это не означает, что украинцы освоили их на ура. Для этого нужны годы подготовки,
а эти бойцы в ССУ были сосредоточены на борьбе с руководством и формальном обучении по заправке
кровати, что обычно является частью подготовки новобранцев, поэтому можно предположить, что
украинские сержанты в некоторой степени являются политруководителями. Они всегда говорят,
что костяк армии очень хорошо обучен и может сражаться напередовой. Однако руководить
этими бойцами в полной мере они вряд ли смогут, в отличие от российских солдат,
которые в основном следуют в командной тактике. Мы видели много спутниковых снимков над Запарожской
областью, а ведь это южная часть страны. Как вы считаете, могут ли в СУ добиться успехов на
Наступать нужно там, где украинцы посчитают нужным.
Им нужен эффект неожиданности и тактические передвижения вдоль линии фронта.
Кроме того, для успешной атаки нужна точная артиллерия,
способная пробить брежь в глубоко эшелонированной обороне русских.
Украинцам нужна большая концентрация силы на данном участке.
Я думаю, что нам всем нужно подготовиться к тому,
что этих контрнаступательных операций будет несколько.
И для их проведения требуется значительная подготовка войск.
Учения, головой обеспечения, нас ждёт длинная война.
Тем временем Запад всё ещё пытается переложить войну на Россию,
затиракты на газопроводах Северных поток, согласно расследованию
проведённому пропагандистами СББС за пару дней до подрыва
Северных потоков неподалёку от места преступления окружил
российский военный корабль с мини-подводной лодочкой.
Доказательства, впрочем, как и всегда, железо абсолютно бетонное.
вот эти фотокарточки российского корабля с портовым номером SS 750.
Британские эксперты спорят и даже допускают, что наш корабль мог там находиться и по своим делам,
но слишком уж подозрительно в одно время, в одном месте, более того. Такой сказочный рассказ Британских
опирается на мнивые и бестолковые исследования, датских, норвежских, шведских и финских СМИ-атом,
как российские суда картографировали ветряные электростанции в Северном море в том числе у берегов Великобритании.
На этом фоне в НАТО опять решили перестраховаться о действиях российских кораблей-призраков.
Как сообщают нам рейтеры, русские патрулируют Атлантику чаще, чем в последние годы.
А также о русских активизировали деятельные в Северном и Балтийском морях,
ведь зарубежные подводные кабели передают около 95% в интернет-праве по всему миру со
скоростью около 200 хтрб в секунду. Причем 200 из 400 кабелей по данным НАТО считаются
критической инфраструктурой, в общей сложности по ним ежедневно проходят финансовые операции
на сумму около 10 немыслимых триллионов долларов США. Ну и теперь Альян значительно увеличил число
кораблей, который патрулирует Северное Балтийское море и создал даже некую спецбрукку по защите
критически важной подводной инфраструктуры якобы для улучшения сотрудничества с промышленными
регионами Евросоюз. Самое Британие призывает отнестись к этому максимально серьезно в
Министерство оборону Соединенного Королевства. Уже сейчас возникают вопросы, способны ли вообще
ВМС Британия обеспечить безопасность в экватории Атлантического океана.
Бывший агент пританской разведки заявил, что выследил таинственные манёвры российских кораблей,
которые могли быть причастны к подрыву трубопровода Северный поток-2. Бывший сотрудник
разведки, который отслеживает передвижение российского болтийского флота с помощью радиусвязи,
вероятно, заметил корабли, которые, как предполагается, находились вблизи мест взрывов во время теракта.
Однако он отмечает, автоматическая система обнаружения этих кораблей в тот момент была
отключена за несколько дней до взрывов. Датский морской флот заметил российское суд
на специального назначения, недалеко от трубопровода.
Расследование обнаружило, что российские корабли, которые могут выполнять подводные
операции, находились недалеко от мест взрывов на трубопроводе северный поток в прошлом году.
По данным расследования четырех скандинавских журналистов эти подводные взрывы вывели из строя
Эти трубопроводы, по которым российский газ поступает в Европу.
Картины начинают проясняться, но они ещё собирают информацию.
Они определили точное место проведения операции.
А затем с большой точностью разместили суды относительно того места,
где они хотели разместить взрывчатку.
Если эта информация подтвердится, то это сделают русские.
Это очень странный навигационный путь.
Особенность чета и работы заключается в том, что необходимо слушать 5-6 человек одновременно.
Каждый день я сидел здесь и наблюдал за Балтийским флотом,
и только тогда я заметил, что эти ребята проводят операции в этом районе.
Корабль Сибиряков.
Ключевый момент заключается в том, что он может проводить подводные исследования.
Сибиряков покинул зону испытаний, которое находилось к Юго-Востоку
от Карлс-Круны и примерно в 45 милях к Северу-Востоку от острова Борнхольм.
Борнхольм. Многие видели, что судны было в абсолютной близости от того,
что затем стало местом взрыва селерных потоков. Позже в тот день он снова повернул на восток.
А 14-15 июня сделал два круга. Таким образом, у нас есть по крайней мере два корабля,
которые действуют подозрительно или, по крайней мере,
движутся необычным путем, точно поблизости,
было бы очень трудно найти другое объяснение.
Мы обнаружили 14 изображений, которые совпадают с маршрутом судов.
У нас также есть изображение в высоком разрешении.
Есть предположение, что Кремль строит планы.
Если этот конфликт выйдет за пределы Украины,
нам придется отнестись к этому очень серьёзно.
В министерстве обороны возникнут вопросы,
способен ли ВМФ в Британии выдержать это.
«Страсти прямо сейчас не утихают, а лишь разгораются
и вокруг Тайваны США не оставляют надежды начать
новую войну и к тому же подзаработать.
Так на днях более 20 военных подрядчиков из Вашингтона
приехали на Тайвань для налаживания совместного производства
ударных БПЛА.
В свою очередь Пекин провел учения, на которых отрабатывались
скрытые перемещения по местности ведения разведки
выявление позиции условного противника и наведения на весной переправы.
Но реальные бои на данный момент все же протекают в дипломатическом поле и
развертывание войск с целью возможного применения будущего.
Так, на расставящему конфликту подключилась вы удивитесь вдруг Чехия,
которая на минуту находится примерно в 7 тысячах километрах от места событий
министра иностранных дел Ян Липавский заявил, что действия Китая,
В Китае вы не поверите, угрожают абсолютно всему западу прямо сейчас, хотя, как мы понимаем, все ровно наоборот.
Давайте посмотрим на карту, которая опубликовала сам пеки. На ней четко видно, как американцы
обступают в Китае со всех абсолютно сторон прямо сейчас. США проводят учение на базе Ford Brake в Северной Каролине,
в ходе которых впервые включили в сценарий отработку действий
при прямая цитата из документа «при вторжении Китая на Тайване».
Но сами тайваньцы не так уверены в американской армии,
тем более в своей армии не уверены жители острова Киньмень,
которые находятся на расстоянии буквально вытянутой руки от Материкового Китая.
Простят так называемые власти Тайвания убрать оттуда войска,
если Китай начнет, наконец, своё СВО, остров сначала станет полем боевых влезнений.
Солнце садится над тайваньским проливом, основные огни Китая сияют на Юго-Востоке.
Китай ослепляет в сумерках. Всё настолько близко, что можно прочитать вывески светящихся зданий.
Вы будете удивлены, узнав, что я нахожусь не на материковой части Китая,
Я на Тайване, на маленьком острове Киньмень,
который на удивление расположен очень близко к этому шумному китайскому мегаполису.
Демократию и китайский коммунизм разделяют всего 6 километров по морю.
Тайбей расположен за 300 километров от острова Киньмень.
Это около часа на самолете.
С самого острова до островного Китая можно добраться в считанные минуты на лодке.
Некоторые островятя не чувствуют себя легкой добычей для китайской народно-освободительной армии.
Дважды за последние 9 месяцев, Китай проводил масштабные
учения вблизи территории Тайвания.
Китай заявляет, что учение — это лишь ответ на действие
Тайвания.
Президент Цай-Ин-Вэй провела переговоры с двумя спикерами
палеты-предстоителей США.
На Энцепилосе посетил Тайбэй в прошлом году, а в
прошлом месяце президент Тайвания встретилась с Кевином
Маккарти в Калифорнии.
Неподалёку от побережья Киммень мы видим строительные
работы Китая.
Они отвоёвывают землю путём того, что создают искусственную
Там они собираются устроить аэропорт, и с каждым днём Китай становится всё ближе.
Мы надеемся, что война не разразится здесь.
Мы считаем, что наша армия будет неспособна защитить киньмены.
Раньше они смогли защитить остров.
Более 70 лет назад десятки тысяч национальных войск смогли отбросить коммунистов, но сегодня всё по-другому.
Тайванская армия составляет всего лишь несколько тысяч солдат,
а Китай теперь располагает кругнейшим в мире военно-морским флотом.
И поэтому отдалённые острова не имеют для Тайвана стратегического значения
и, по сути, становятся беззащитными.
В избежании действий народно-освободительной армии Китая
местные жители просят тайванских военных покинуть остров.
Мы не хотим, чтобы Киньмейн стал полем битвы.
Если здесь не будет солдат и военных объектов,
Мы можем стать демилитризованной зоной.
И к тому же привлечь больше туристов.
Оставшиеся военные объекты к тому же очень уязвимы.
В прошлом году беспилотник из Китая пролетел над несколькими островами,
в том числе и над авантастами.
На этих кадрах испуганные солдаты бросают камни.
И это поднимает вопрос о готовности вооруженных сил.
Но Тайвань утверждает, что сбил, по крайней мере, один беспилотник.
Во многих отношениях местная культура ничем не отличается от китайской.
Конечно, есть исключения, но во многом она схоже с Китаем.
Кузнец Вусанг Донг владеет мастерской на Тайваньском острове Киньмень.
Он гордится тем, что может делать что-то хорошее из чего-то ужасного.
Вусанг куёт бытовые ножи и стали старых китайских снарядов.
Он говорит, что остров Киньмень находится в центре замороженного конфликта.
Этот остров усеян реликтами гражданской войны, в результате которой в 49-м году остров Кимень был оторван от материка.
Коммунисты взяли под свой контроль материковую часть, а их противники бежали на острова, взяв под свой контроль Тайвань и Киньмэй.
Сегодня в Усанг боится, что история может повториться.
Китайское правительство пообещало захватить Тайвань силой, если будет такая необходимость.
Если придут коммунисты, пусть приходят.
Этому тайваньцу 66 лет, его отец воевал против китайцев,
а сам он жил под бомбежными.
Однако он говорит, что китайцы и тайваньцы — один народ.
Он говорит, что у них общие предки и язык.
Здания — испещеренные пулями, бомбоубежащие и пляжи,
утыканные противодесантными шипами.
Все это ржавые реликты прошлого, ожидающие наступающих перемен.
их перемен.
Но из хамства и оскорблений начал свою избирательную
компанию демократический кандидат Джо Байден.
По сути любое появление сонного Джо на публике – это
предвыборное мероприятие 1 мая на приеме для мусульман
в Белом доме по случаю окончания освещенного месяца Рамадан.
Случился, будем говорить, вежливо, Кэн Фуз или точнее
даже Скандал – грандиоз.
Когда хозяин Белого дома по шпаргалке зачитывал
набившие оскомину глупые тезис о лидерстве США и их вероцерпимости ко всем религиям
Байдену посмели напомнить, что в бытности натором он вообще так
призывал убивать людей, например, в Ираке, а также левее и прочих разных
исламских странах. Ну и когда один из гостей попытался рассказать американскому
президенту о проблемах, с которым, например, сталкивается первый и единственный в США
судья Мусульманин, пожилова Гегемона, что называется «пынесло».
Он начал откровенно хамить взрослому человеку, заявил, что он сам волен назначать, снимать с должности всех,
в том числе в федеральных судьях.
И если кого-то что-то не устраивает, то дверь вон она там открыта пока.
А напоследок скатился в откровенное оскорбление и сказал Мусульманину «заткнись, мальчик».
мальчик. То есть Байден, наверное, забыл. И про 11 сентября и протиракты на марафонах.
И этот скандал разгорается на фоне новых подозрений в конгрессе. Обучастие тогда еще
ведь с президента в коррупционной схеме с принятием, как они ввежливо говорят,
политических решений за деньги от иностранца. Фокс не утверждает, что эта информация хорошо
известные ФБРа Миньюсту американскому, но там скрывают правду.
Ну, а в издании АОЛ сообщают, что конгрессмены открыто обратились к
генеральному прокурору и директору ФБР с требованием раскрыть детали
незаклонных схем об обогащении семейства Байденов.
Республиканские законодатели утверждают, что у них есть показания заслуживающие
доверию источника, который сообщил, что Байден был глубоко повязан с неким
на странным гражданинам, который платил наличными,
когда и живет с президентом за политическую поддержку.
«Под словом достоверного источника у Мин Юста есть
доказательство того, что президент Соединенных
Штатов Джо Байден был напрямую замешан в криминальных
схемах с иностранным гражданинам.
Нам сообщили, что у нашего правосудия есть документ
доказывающий, что Байден напрямую брал деньги за
определенные политические решения во время своего
Вице-президентство. Ещё раз.
Иностранный гражданин дал сядку Вице-президенту Байдену
за определённые политические решения.
Глава Парламентского комитета под надзору Джеймс Коммер
заявил, что он направил депутатский запрос в ФБР,
а также письмо генеральному прокурору и главе ФБР.
В этом письме он и сенатор Чак Грасли написали,
что достоверный источник рассказал им о документе,
который есть у Миньюста и ФБР.
В нем описана криминальная схема,
которая пользовалась бывшей вице-президент Джо Байден
и Неги иностранный гражданин
для, цитата, принятия политических решений.
Предполагается, что в этом документе
подробно описано то, как эта
криминальная схема осуществлялась,
а также ее цель.
То есть, мы не знаем,
что из себя представляла эта схема.
Знаем только о том, что ФБР и Министерство
юстиции знало о ней именно так.
Это не просто
Это не просто хантер на наркоте. Это прямые указания на президента Соединенных Штатов.
Сенатор Чак Грасли, рассказавший об этом, заявил, что обвинение крайне достоверно.
У нас есть достоверная информация о том, что это возможное противоправное действие было совершено.
Я верю информатору, рассказавшего мне о существовании этого документа. Документ существует, и мы должны его заполучить.
Грасли не путается непонятно с кем, когда речь заходит об информаторах.
И это плохие новости для Байдена.
Возможно, это объективное доказательство того,
что Джо оказывал политические услуги за наличку ФБР.
Имен Юз знали об этом и просто отмалчивали.
Еще один информатор, прижавший Байдена как главу коромпированной семейки,
за то, что тот втихаря брал деньги от иностранных граждан.
Теперь-то он действующий президент Соединенных Штатов.
Однако есть куча данных, говорящих о том, что Джо Байден действовал,
Данных, говорящих о том, что Джо Байден действовал,
если использовать капиталистические термины, то как председатель.
Он всего лишь номинальное лицо, появляющееся на мероприятиях,
пожимающие руки, дающие советы и верящие в свою команду.
Именно в этом и заключается роль Байдена в его семейных бизнес-предприятиях по всему миру.
Бывший сотрудник команды Байдена летал с ним на борту личного самолета на Украину
для заключения газовых сделок.
И в это время Ханта получал деньги от газовых гигантов.
Джо Байден лжет, Джо Байден преступник из «Точка».
Скомпромедировали вашего президента в ситуации с Китаем, Украиной.
Брал ли он взятки?
И является ли эти доказательства бескомпромиссными?
Ну и прямо сейчас воздушная тревога на Украины сигналы звучат.
Сумской, Харьковской, Днепропетровской, Полтавской.
Областях сообщают о массированных пусках ракет по Украине, ждем подтверждения.
Эта информация от Министерства обороны нашей страны, но и продолжают,
разумеется, цыпаться новостью по поводу покушения на президента России.
Грубая инсценировка операции по чужим флагам называют
Американский институт изучения войны, атаку украинских дронов на Кремль.
Вот какие аргументы используют наш враг.
Мало вероятно, что сразу два беспилотника смогли прорваться через много слоев противовоздушного обороны вокруг Москвы,
которые в последние месяцы последовательно укрепляли.
Кроме того, если бы атака была реальная, она бы стала для российских пластей сюрпризом и по началу общественности.
То есть нам с вами бы предложили противоречище друг другу объяснение, как якобы уже происходило после военных, скажем так, неудач,
полоклеи, персоне. Более того, инсценировав фатаку на Кремль,
власть якобы показала населению, что война близкая,
в ней должен участвовать каждый, и такая показуха
может стать предлогом для отмена или сильного урезания
праздничных мероприятий.
День Победы 9 мая, это, разумеется, усилиет, как им кажется
у россиян, ощущение, что жить по-прежнему невозможно.
Хотя, наверное, странно предположить, что кто-то считает, что жить
по-прежнему и правда возможно.
Американские аналитики также допускают, что теперь Россия может решиться и на другие операции под чужим флагом,
при этом на BBC выходит большущий материал об украинской армии дронов.
В распоряжении в ССУ уже тысячи беспилотников, как из заводских, так и кусарного производства,
которые способны действовать не только на передовой, но и в глубоком.
Как они сами же говорят, тылу.
«Официальные лица не подтверждают, что перед пилотами дронов ставят такие задачи,
но охотно кваспинг в интернете успешными операциями в непосредственной близости в российской столице».
На окраине Киева проходит подготовку последняя группа пилотов беспилотных летательных аппаратов для работы на передовой.
Местоположение держится в секрете, но инструктор Слава, учет новобранцев как использовать эти маленькие беспилотники
для обнаружения признаков вражеских войск и помощи введения артиллерийской атаки.
Этот относительно дешевый беспилотник стал основным инструментом этой войны.
Он настолько важен для обеих сторон, что его китайский производитель
запретил поставки на Украину и в Россию в прошлом году.
Но все же тысячи людей пребывают на линию фронта и спрос на дроны настолько велик,
что Украина увеличила собственное производство, недавно ослабив законы
об импорте, чтобы ускорить производственные линии, а также запустила конкурсы дизайна, как этот,
оплаченный успешной общественной компанией. Все не так как в фильмах, здесь нет супергероев в
площах, нет рыцарей джедаев. При поддержке таких знаменитостей, как актер звездных войн Марк Хэмилл,
компания армия дронов с лета прошлого года собрала более 108 миллионов долларов. На сегодняшний
день приобретено почти три с половиной тысячи дронов. 400 бытовых БПЛА были отправлены напрямую,
Почтой. Причем не только иностранцев просят пожертвовать. На станциях тех
обслуживаний и во многих магазинах объявление о сборе средств на самом
видном месте.
Мы, Коло Федоров, министр цифровой трансформации, а до недавнего
времени он был заместителем премьер-министра. В своем правительственном
кабинете он показывает мне секретный проект нового типа дрона Камикадзе.
Господин Федоров уверяет, что компания сосредоточена на поддержке фронта и
и защите жизни солдат, защищающих Украину.
Но в интернете министер хвастается новыми беспилотниками,
способными долететь до Москвы и обратно, а Россия
уже не раз обвиняла Украину в нанесении наступательных
ударов по своей территории.
Как утверждается, вот этот беспилотник был взлет
как раз под Москвой.
Вы просите людей по всему миру пожертвовать своей
беспилотники или выслыть деньги на беспилотники, которые
помогут оборонять Украину.
Но что насчет нападений на Россию, наступательных
атаках далеко за пределами государственной границы?
Я думаю, что лучше говорить об этом с военными.
Наши задания — сделать так, чтобы у военных были ресурсы,
инструмент для того, чтобы добыть нам победу.
Минобороны Украины не хотят подтверждать,
что намеренно использовали армию дронов для наступления на Россию,
а тем временем пожертвования на них продолжают поступать.
И все больше ППЛА взмывается небеса.
Давайте прямо сейчас на фронт перенесемся на прямой сфевазии Владислав Андрецев,
военно-корреспондент, аж ТД. Здравствуйте.
Владислав.
Что происходит прямо сейчас на передовой, что происходит
на линии фронта?
Что там слышно про контрнаступ, можно ли говорить, что вчера
он таким образом стартовал?
Очень активные боевые действия, вчера были в Маринке, стоит
отметить, что анонсированный контрнаступ, контрнаступление.
Вчера отчасти наверняка началось на дело в том, что предыдущие
3 дня с 27 апреля по первое число в Донецке шли дожди,
а если идут дожди, дороги достаточно быстро разбиваются
и просто невозможно перетаскивать, незаметно перетаскивать
большое количество техники и живой силы, а если даже
противник это хочет осуществить, то это большие риски, не
дай бог что-то застрянет или поплывет, как мы это уже
могли наблюдать, соответственно, из-за этого станет вся
колонна и придется проводить какие-то перетрубации.
и они просто рискуют не доставить технику.
Вчера был первый солнечный день.
Сегодня, как мы видим, тоже солнышко, и были очень
активные боевые действия в Маринке.
И у нас вчера проходил штурм.
Теперь мы уже, ссылаясь на наших военных, можем
официально заявить, что в Маринке многоэтажные
здания, свечки, целиком находятся под нашим контролем.
Это очень важно, потому что Маринка сама по себе
достаточно рельефной, такой населенной пункты, состоит
он из блоковых и кирпичных домов, вот этот центр уже
пройден, на нашей войска сейчас находится непосредственно
в частном секторе, то есть мы можем говорить о том
что остался частный, лишь частный сектор в Маринке.
30-40 секунд буквально было от прихода до выхода
от выхода до прихода, то есть артиллерийские дуэли,
пинг-понг так называемый, он просто непрекращающийся,
большое количество заходили ночью в саму Маринку, все
это от того, потому что огромное количество и певедронов. Как кустарных, так, соответственно,
и заводского производства. Выезжает наша коробочка, отрабатывает, либо же привозит наших
бойцов и сразу же попадает под взор птичек. Далеко ходить не будем. Вчера мы проходили в
центр города, заходили дважды над нами летала фурия. Это вот крылатая такая птица, большая.
Сбивали автоматом, но дело в том, что одно попадание у нас было, вот командир Роты тишина
сбивал. Одно попадание было, но если попадаешь в крыло, оно балансирует, но не падает
сразу, то есть оно уходит куда-то. Вот огромное количество беспилотников и
завезли, соответственно, крупнокалиберную артиллерию. Три топора вчера работала
по нам и авиации. Авиации не было в апреле, если мы будем брать апрель, до
апреле ее практически не было. Месяц-полтора, потому что до этого был сбит
ветолет высовый, они как-то с опаской. Вот знаете так ли, относились не серьезно
к этому ко всему.
Но сейчас мы можем, конечно, говорить, что недостатка
в боеприпасах на этом направлении у них нет крупнокалиберной
артиллерии.
В частности, работает авиация и большое количество
ифпи-ведронов.
Что касаемо, соответственно, тыловой зоны подвозы, мы
знаем, что вчера по Петровскому району очередной раз прилетело
больше 10, ну почти полпакета, наверное, почти полпакета
Градов, прилетела из Курахова, и ночью появились сообщения, что склад с
горючим из БК в этом самом Курахово был уничтожен. То есть наверняка
это, конечно, доставит некоторые сложности им в дальнейшем. Но погода, нужно отметить, конечно, погоду, правда, это такой весом и значимый фактор,
не так много, как мы понимаем, дорог, по которым можно поставлять большое количество
техники. И как только стало хорошее погод, и это контрнаступление в принципе стало
возможно, оно должно было начаться, потому что Столтенберг, дорогой человек, заявил,
то что 98 процентов все виды вооружения для этого контрнаступа, они уже поставлены
и готовы, и как бы им ничего не мешало. Собственно говоря, начать, вот как только
стало хорошее погод, и мы видим то, что стали потихонечку-потихонечку раздергивать
линию фронта, то есть вот на Вадяное, вчера была проведена
атака Орехова, мы видим также отмечали, что большими
силами, нежели до этого, атаковали, но ничего они не смогли
достигнуть.
То есть прощупывают, раздергивают, смотрят, где стоят опорники
как выстроенные линии обороны, и вообще, информация
о контрнаступлении, как мы понимаем, на Земле и здесь
у наших военных, то есть то, что появляется в СМИ
и в прессе, это же не вся информация, которая обладает
наши военные и большие командиры, то есть нужно об этом как бы понимать и я
полагаю что у них конечно больше информации и линии обороны она была
выстроена исходя из той информации которая была еще до не только так которая
находится в сме то есть я думаю то что в сме находится то лика какая-то какая-то
часть и также привожен вчера вот на бахмах тоже он сказал что были массированные
атаки также активизировалась авиация собственно говоря как и здесь у нас в
в маринке, и это может уже говорить о том, что этот
самый контур наступ, вот он уже начинается, уже
пошел и сейчас будет какое-то продвижение, потому что
должны быть результаты, и мы видим, что второй день
продолжаются атаки на критическую инфраструктуру нашего
противника, то есть, соответственно, они технику привозят, сразу
идет удар, привозят, сразу идет удар, так же топливо,
То есть очень много факторов составляющих, от которых зависит, собственно говоря, это наступление.
Но, судя по тому, что наши удары приходят в цель, мы можем говорить о том, что некоторые пункты дислокации ПВД, куда приезжает противник, мы уже о них знаем.
То есть наверняка это для них сюрприз. Они завозят туда технику людей, сразу же они включают удары.
Хорошо, но пожестче хотелось бы пожесть удары, особенно имея в виду вчера.
Ну, не так. Чуть-чуть по-другому. Может быть, даже местами с ядерным зарядом.
Не так. По-другому.
Как странно вообще. Контронастуб, значит, начался. Главное, командовать, еще ехал.
В этой связи, конечно, много вопросов, чем командует этот верховный главнокомандующий.
Если смотался аж до 13 мая, это, согласно журналистским публикациям,
13 мая он планирует объявиться в Берлени.
То есть, контрнаступление без Зеленского.
Ну, странно, странно, странно.
Нидерланды.
Сегодня Голландия прямо сейчас начинает своё выступление.
Гаги.
Немножко рассинхронно у нас есть по звуку.
Давайте дальше попытаемся продолжать разговор.
Что по Артёмовску знаем?
Что знаем по поводу нехватки боеприпасов со стороны украинской?
Зеленский на вот вчерашней пресс-конференции умудрился сказать, что он не атаковал кремль, потому что ему нечем.
Он говорит, я и так прошу оружие, мне нечем воевать. Причем тут кремль, причем тут я. Вам слово.
По оружию хочется сказать, что недостатка в боеприпасах на тех линиях фронта, где мы находились.
И мы, собственно, можем видеть сейчас, как запорожье,
если до этого выезжали, вот, командир Ахмат Восток,
говорил, если до этого выезжал там один-два танка и несколько БМП в сопровождении,
сейчас это кратно больше. То же самое мы могли видеть по отношению к Орехову.
То же самое, пожалуйста, мы возьмём касательно Маринки, Авдеевки, Вадянова,
кременной, опять же, оружие у них есть. Недостатка пока что не наблюдаются.
То есть артиллерийские дуэли проходят серию изнейшие. Такие, что земля дрожит,
окна вылетают. Тут без без всякого преувеличения, и это крупнокалиберная
артиллерия, нужно отметить. Что касается Артемовска, у них же, господин
Зеленского, насколько я помню, с залужным как раз таки был конфликт
недопонимания, потому что нужно было уводить понятно,
что кольцо замыкало, фланги наших продвигались и кольцо
должно было смыкаться, и как раз таки залужно говорил,
что в военном плане, насколько я правильно помню, в военном
плане выгодно вывести и отойти на другую линию обороны,
которая уже укомплектована и готова для принятия, соответственно,
наступления, но в итоге ничего не вывели, они поставили
туда резервы, которые перемалываются, если мы можем
использовать это слово в этом месте то есть это важно и что а в деевку что
маринка что бахнут здесь короткая короткая рука подскока как говорится до
донецка вот из оживленного жилого района до маринки ехать минут 12-15
наверное не больше то есть и для них конечно же это линия линия очень важна не
нужно не нужно говорить что не хватка боеприпасов более того накачали на
напичкали, все заявили, собственно, на 35 миллиардов
сегодня была информация, на 35 миллиардов долларов
с февраля 2022 года им поставили БК, более того, еще сегодня,
по-моему, или вчера, вы меня поправьте, если я заблудаюсь
на 300 миллионов долларов, только боеприпасов привезут
к той технике, которую уже поставлено сейчас.
Ну это просто глупо, конечно, говорить о том, что
им нечем воевать. Не весь огромное количество стран. Все страны
надо, соответственно, спонтируют их, спонтируют. Он едет, просит, просит, просит.
Я не знаю, не на что жаловаться. Жаловаться, наверное, можно только на себя или на людей,
которые планируют какие-то наступления. У них просто не получается, наверное, и он
уходит, просит, ну а что еще остается человеку делать, не получается, бывает.
Спасибо вам большое. Спасибо огромное Владислав Андрец, военный
корреспондент Rush Today на прямой связи, линия фронта. Вообще, конечно, Зеленскому
прямым текстом сказали, что мы тебе уже дали оружие на 35 миллиардов, это чистая
правда, накануне заявил Пентагон. Столтон Берг сказал, что ты Зеленский
получил уже все, что тебе было обещано. Информацию подтвердил Милле. Примерно то же самое сказал глава
Пентагона Остин. Тебе что надо? Давай вставай и иди вперед. Давай, давай, давай, подгоняй,
это не Зеленского, Зеленский почему-то взял, убежал. Уехал. Еще раз можно шутить на тему того,
что прячется, не прячется, но мы, наверное, с вами как люди не жестокие, но справедливые. Надеемся на то,
что где бы он не прятался и куда бы он не пытался сбежать, в возмездии его настигнет,
как там сказал Дмитрий Медведев, для подписания капитуляции Зеленский не
потребуется, найдется кто-то другой, возьмут и подпишут. Сегодня ночью были
нанесены удары Российской армии по территории Украины, нельзя сказать, что
что это удары в возмездии, это мало для возмездия, но тем не менее. Посмотрим.
Киев прокинулся после черговой подступной атаки россиян.
Киев проснулся после очередной коварной атаки россиян.
Как отмечают в Киевской городской военной администрации,
это уже третья подобная атака с начала мая.
За эти четыре дня мая такой плотной интенсивностью ударов наш город не ощущал с начала года.
В целом, ночью тревога продолжалось более трех с половиной часов.
Угодин, россияне.
Россияне применили шахеды и, вероятно, ракеты баллистического типа.
Баллистичного типа.
Ночь на Украине прошла под звуки воздушной тревоги.
В Киеве и области около трех часов ночи прозвучала серия взрывов.
За порожженные взрывы звучали как минимум дважды.
Вероятно, город атаковали ракетами С-300.
Как минимум, девять взрывов прозвучало и в Одессе.
Там на протяжении ночи сообщали о работе ПВО.
ТППО.
В направлении Азовского моря запущена была в нашу зону ответственности.
в детственности 15 дронов Камикадзе, типа Шахед-131-136.
12 воздушных целей было уничтожено силами противовоздушной обороны и свободных огневых групп.
К сожалению, есть три попадания.
Очень характерным являются признаки того, что на хвостах этих Шахедов, которые попали, было написано.
За Москву и за Кремль маркерами с использованием соответствующей символики Z и V.
Ещё раз скажу, мы надеемся, что за Москву и за Кремль ещё будет.
И будет очень серьёзно.
В Российском министерстве наностранных дел только что заявили,
что террористическое диверсионное деятельность Киева набирает обороты,
но мы здесь с вами, наверное, уже сами на это обратили внимание.
Не только Кремль, не только сердце Москвы,
только прошлой ночью.
Три удара по территории Российской Федерации,
по той территории Российской Федерации, по которой Вишентон
запрещают Зеленскому бить, но, видите, запрещают, а потом говорят, что Зеленский в праве самостоятельно принимать решения, бьют они уже западным оружием.
Еще раз, по территории Российской Федерации, даже не по той территории Российской Федерации, которую Зеленский по недомысляю считает своей,
а по исторической территории Российской Федерации, вот прямо сейчас вы, например, видите, это брянская область.
Москва ответит на Атаку Беспилотников, на Кремль
заявляет Российское Министерство и На странных дел,
в соответствии с оценками той угрозы,
который Киев создал для руководства
Российской Федерации.
Еще раз это заявление Министерства и Настранных дел,
мы конечно ждем соответствующие заявления,
хотел сказать Minister of Defense.
Нет. Мы не ждем заявления lists
ВВ былаVi House, мы ждем
решительных действий со стороны
и Министерство обороны Российской.
Для тех, кто регулярно постоянно находится там за ленточкой,
тезис, который я сейчас скажу, вообще-то самый очевиден,
для остальных все-таки его нужно повторять.
Есть категории персонажей, назовем их так,
с которыми договориться нельзя.
Это наркоманы, фанатики, террористы, фашисты.
С ними невозможно договариваться по одной простой причине,
они любую попытку диалога воспринимают как слабость.
Любую попытку диалога, они воспринимают как то, что ты их боишься и, в принципе, уже побежден.
И ведут себя соответственно.
Это не теория.
Это вот практика наших дней. Все, кто сомневаются, вчера, наверное, телевизор смотрели.
Прямое доказательство этого тезиса.
Украинский режим в данном смысле — это такой пик современного развития террористической фашистской диктатуры, фашизма на экспорт, так называемого.
Не то чтобы технология новая, мы прекрасно помним, что загитлером стояли британо-американские корпорации, вполне себе сотрудничали с нацистским рейхом.
Идеально и финансово поддерживали до определенного момента, который наступил вовсе не в 1941 году, что характерно.
Потом был пиначет, потом было исламское государство. Много всего разного было, когда вот этот фашизм на экспорт применялся нашими западными партнерами абсолютно без зазрения совести.
Фашисты — это не люди, которые бегают с закатными рукавами и катаются в рамках панциргенадийских дивизий на железных машинах.
Фашисты — это, прежде всего, представители финансового промышленных групп, которые почему-то решили,
что сама система управления экономикой, прежде всего, и государству, и международными отношениями, уже не требует права.
закона прежде всего. Можно управлять за счет правил наших собственных. Они это
откровенно и открыто говорят. Вот мы сейчас правила придумаем и управляем. Что там
с правом, это совсем другое. Как это? Международная права устарела, да? Что там
американцы говорят? Вот это ровно то самое. В рамках этого понимания можно
взорвать северные потоки. Никаких проблем. Потому что это укладывается в
наши правила. В рамках этого можно послать на три буквы журналиста сказать
заткнись. Это я про Байдена сейчас. Потому что в любом нормальном
демократическом государстве Байдену на этого задали вопрос. А на основании чего
ты послал представителя четвертой власти? Может быть тебя надо действительно
посерьезному начать проверять? Но нет, нет, это не срабатывает. Все последние
и диверсии показывают, что мы и деим дело и на Украине, в том числе, вот с такой вот фашистской гидрой.
При том, у этой головы, которая на Украине растет, у нее даже есть некоторая степень свободы.
Кокова она нам рассказал дословно, господин Байден, дословно он сказал, мы оставляем Украине право решать, как именно она будет бороться с Россией, с какими средствами.
Мы оставляем Украине право.
Не Украина имеет право даже, а мы оставляем.
В данном случае структура речи полностью отражает структуру мышления.
Прям классика-классика.
Ну, параллельно можно включать вот этот весь вполне себе гебельсовский шум,
что мы не знаем, мы не уверены.
Я голову побрила, но я ничего не могу сказать.
Я прокоррент Жан-Пьер, да, я не уверена.
Странная прическа. Она сама-то по себе странная.
Модная. В определенных кругах в Соединенных Штатах сейчас. Давайте так скажем.
Весь этот шум можно продолжить. Будут из Европы кричать всякие такие же представители, что мы не знаем.
Это все операции подложенным флагом. Это вообще все Россия сама на себя напала в очередной раз.
Мы никакого отношения не имеем.
Сейчас в гонке идиотских заявлений побеждает глава Министерства иностранных дел Франции.
То есть колонна. Она сказала, что атака на Кремль – это странный и очень таинственный инцидент.
Мол, что случилось, мы не знаем.
Неизвестно. Не очевидно же.
Не очевидно. Фактов нет, как заявил Блинкин. Нет фактов.
То есть они на полном серьёзе полагают, что если мы не наносим удары по лично-зеленскому,
И мы его, если до сих пор не убили, то это потому, что мы не можем, что мы слабы.
Я ровно с этого начал. Вот такое восприятие реальности, потому что напоминаю те же самые американцы,
когда заходили в Ирак, раздали солдатам колоды, со всем руководством страны, включая там замгубернатора в провинции и так далее,
с пониманием, что их надо либо взять живыми, либо лучше убить.
А они, между прочим, все были государственными деятелями, признанного государства, члена ООН, не осужденного государства в рамках ООН.
Просто санкции были наложены.
Но это совершенно их не останавливало, потому что можем и потому что право это не имеет никакого отношения.
Это наше желание. Вот такое абсолютно фашистское.
Да, и всякий раз хочется напомнить американцам,
но это что называется из последнего,
и можно напоминать долго, бесконечно, долго с Олимонии.
Взяли и уничтожили.
А могут себе позволить и вообще могут на территории чужого государства.
Государство, к которому они и американцы
не имеют совсем никакого отношения.
Пресс-секретарь Путина Песков только что заявил,
а так и украинских беспилотников на Кремль сейчас расследует.
Москва знает, что средствой и цели для ударов в Киев
выбирает под диктовку в Вашингтоне.
Москва считает, что Киев причастен в Катаке на Кремль
на основании данных спецслужб Российской Федерации.
И еще раз объясню, почему песков вынужден произносить
эти слова, он их произносит в виду того, что в Вашингтоне
абсолютно официально заявил, что нет фактов, указывающих
на то, что это украинцы.
Или вот еще раз повторю товарищ Колонна.
Таинственный простегосподи инцидент.
Кремль рассматривает самые различные варианты ответа на атаку украинских беспилотников на кремль.
Обстановка в Кремле после инцидентта с беспилотниками обычно все работают именно на своих местах.
Обращение Путина или экстренного заседания со humanities Russia в Без России не планируется после атаки беспилотников на кремль.
Система безопасности в Кремле будет дополнительно усилена после инцидент в сбеспилотниками.
Ну и главное, цель и задачи спецоперации не меняются после атаки беспилотников на кремль.
И если есть возможность, давайте послушаем колонна.
Колонна протоинственный и очень странный ночной инцидент.
У меня нет какой-то особой информации на эту тему.
Я могу полагаться только на догадки, а сейчас их много.
Могу только сказать, что, как по мне, этот инцидент очень странный.
Странный? Это то, как вы описываете взрыв дрона над Кремлем?
Это очень непонятная ситуация в нормальных обстоятельствах.
Поэтому я не стала далеко ходить и выбрала термин странный, возможно, даже таинственный.
Как по-вашему, есть ли украинцев средства, чтобы ударить по Кремлю?
Раз они запустили беспилотник на расстоянии в несколько соток километров от границы,
украинцы официально заявили, что не имеют отношения к этой атаке, поэтому ее тяжело объяснить.
Ну и Зеленский, прямо сейчас он же в Гаге, мы с этого начинали сегодня наш программу, начал свое выступление в Гаге.
Со слов, вы, наверное, хотели бы видеть здесь другого Владимира.
В Гаге, другого Владимира.
Далее бурные продолжительные аплодисменты и дикий хох.
Это к разговору о том, что можно девушку вывезти из провинции, провинцию из девушки никак нет.
Вот как был клоуном, так клоуном и помрёт, пожалуйста.
Ну, а оказался этот Владимир все-таки в ГАГе.
То есть, хочет он того или не хочет,
а тем не менее, пусть присматривает там и места в конце концов.
Но я, конечно, понимаю, что никакой гаакский трибунал
Зеленского преступления судить не будет.
Ясное дело, это мы все понимаем.
Хочешь, тут все равно плохо, что мне подсказывает.
Сегодняшняя голландская пресса как-то странно так отреагировала на его визит.
визит сегодня. Самая тиражная газета до телеграфа, дала на первой полосе материала о Батаке на Кремль.
А рядом, почему-то, в такой траурной рамке сообщения о том, что Зеленский в Нидерландах.
На что-то они намекают. То есть такой странный дизайн явно о чем-то говорящий.
Ну а что касается обсуждения того, кто же мог стоять за этой...
То есть это было бы логично, вот с одной стороны, удар по-кремле.
Ну, в общем...
И сразу же Зеленский в траурные рамки, они сами все понимают.
А о чем мы говорят?
Да и естественное развитие событий.
То есть что-то, на что-то явно намекает.
При этом, да, действительно, после того, что вчера совершено,
я думаю, вот та гарантия, которая была дана премьер-министру Израиля,
как мы знаем, о том, что Россия не будет атаковать Владимира Зеленского,
должна быть отозвана.
Но это логично, действительно, раз в самом деле, они перешли уже не то, что там красные, рубиновые, какие угодно, все черты, какие только возможно, да?
Ну, соответственно, ничего не должно нас сдерживать.
И, честно, я не хочу сейчас говорить об ударах по центру принятия решения.
Мы об этом говорили здесь, в этой студии, во всех студиях, на разных площадках, много раз, тысяча раз.
И мне кажется, что мы все-таки должны уже вспомнить иную формулу,
с которой начиналось, как мы знаем, руководство страной Владимира Путина.
Террористов надо мочить в сортирах, где бы они ни находились,
на какой бы там стороне планеты Европы или где угодно они ни находились.
Ну, это вот правило, которое уже теперь, ну, кричит в опит,
Мы действительно должны защищать нашу страну всеми доступными средствами, какие только возможны, и какими мы умели в свое время пользоваться, причем не так уж давно, как мы помним.
Конечно, поведение Зеленского очень показательно. Ясное дело, он понимал, когда будет эта атака. Он вовремя слинял, значит, Финляндию практически со всем руководством Украины.
Заметьте. И почему-то возвращаться не хочет. Я смотрю, он там действительно сидит оттуда.
Мне они так долго говорили о том, что вот на праздниках будет контрнасту.
Помните, 30 апреля нам политикоза бросила, значит, дату.
Потом говорили первые числа Мая, потом 9 мая и так далее.
Вообще странно, для Верховного главнокомандующего страны во время подготовки этого решительного
контрнасту повзять и оказаться где-то там за границей ждать.
И как оно закончится, вот эта провокация над Кремлем, да?
Сразу вспоминается наша классика, где командующий. Командует.
Ну вот, забрался в Гагу, и оттуда, значит, командует.
Очень хорошая позиция, конечно, но все равно же вернется.
Хотя, опять-таки, я говорю, после того, что они совершили, в общем-то,
уже неважно, на какой территории кто где находится.
Но всякие там террористы типа Буданова, они на территории Украины.
Все, конечно, потешно, как американцы относятся к украинцам.
Американское посольство в Киеве призвало американских граждан из Киева, из Украины,
ну после всего того, что случилось. Немедленно эвакуироваться.
То есть американцы должны эвакуироваться. И Зеленского они эвакуировали.
В ожидании ударов, возмездия. А украинцы, ха!
Так, его свой чатим, хотелось бы на украинцам.
Мне нравится, я сегодня смотрел много сюжетов различных телеканалов.
Западных, в первую очередь, британский. Все эти британские пересмотрел.
Вы знаете, на каждом телеканале сидят всевозможные эксперты.
И так авторитетно рассуждать.
Ну нет, конечно, это Россия сама организовала.
Конечно, это операция под фальшивым флагом.
Сидит бывший заместитель главы Генштаба Британии,
значит, генерал в отставке,
и, при всем моем уважении, генералом в отставке.
Сидит и рассуждает о том, что...
Но мы же все с вами помним, что, значит, мы же с вами все помним.
У нас такая служба у генерала, что отставок там не бывают.
Я понимаю, а тут другого рода генерала, я понимаю, прекрасно.
Так вот, мы же все с вами помним, главную цель России, когда начинала.
Они ж хотели сразу в первые же дни захватить и убить Зеленск.
Я равно скажу для наших телезрителей, СВР, ну какая отставка?
Ну понятно, да. Там бывшие, там отставки не бывают, я понимаю.
Да, так вот, но я про британского генерала, так вот, вы же, мы с вами все помним, что наша задача у России была схватить и убить Зеленского, и ведущая сидит, да, да, а напомнит, ведь мы не знали этого, а они помнят, они уже знают, ну вот не получилось, да, якобы, если послушать их, и главное мне нравится, как они все в один голос говорят, нет, конечно, это не Украина, просто военного смысла для Украины, совершать налет на Кремль, ну никакого нет, слушайте, вот интересные
А в чем военный смысл был ударить ночь по Кафедральному собору в Донецке?
В этом был какой-то военный смысл.
А что мы забыли, как недавно, недели две тому назад их миллионер-миллиардер
какой-то премию назначил за то, чтобы посадить беспилотник на Красной площади 9 мая.
В этом какой-то есть военный смысл, да?
А мы забыли, как Аристович несколько недель назад заявлял о том,
что вот, конечно, по Кремлю надо бить и так далее. В этом, то есть, нет военного смысла никакого.
Я вам могу сейчас массу статьей самых этих британских, западных, американских, так сказать,
экспертов, аналитиков, генералов отставки и так далее, привести, где они призывают к ударам по Москве,
где они рассказывают о том, что, не, не, надо вот, я помню, первые недели спецоперации рассказывали о том,
Потому что, как Америка-Потокио в 1941 году ударила,
вот так надо, значит, и по Москве.
Они сами призывают к совершению диверсий и терактов на территории Российской Федерации.
А теперь говорят, нет, никакого военного смысла.
Нет, ну что вы, не дай бог, конечно, Россия будет отвечать таким образом.
Моя любимая политика про украинскую группировку можно было бы на эту тему смеяться.
Если бы все это не было так грустно, если бы не шла самое-самое, что не наесть,
Настоящая война, если бы удар украинцами не был нанесен по Кремлю.
Взорвали северный поток, всплыли и ударили по Кремлю. Читаем.
Администрация Байдена не знала заранее о надвигающейся атаки беспилотников на Кремль.
Заявили четыре американских чиновника,
а высокопоставленный чиновник рекомендует проявлять осторожность,
когда речь идет о заявлениях Москвы.
Госсекретарь Энтони Блинкин заявил, что примет всё,
что исходит из Кремля с большой солонкой.
Воскопоставленные чиновники администрации Байдена все
еще работают над тем, чтобы подтвердить, был ли приказ
провести предполагаемое нападение от Донкиевым,
было ли оно проведено про украинской группировкой,
или это была операция России под ложным флагом, заявили
два американских чиновника.
Если это была Украина, у нас не было никаких предварительных
сведений, сказал один из чиновников, которому, как
и другим, была предоставлена анонимность для обсуждения
деликатного вопроса.
Мы изучаем отчеты о случившемся или проверить подлинность
такого, — сказал другой чиновник.
Члены Сенатского комитета по разведке будут проинформированы
администрацией в 14.30 в среду по местному времени.
Спецслужбы США не отвечают на запросы о комментариях.
Через минут вернемся.
Прям сейчас Российская Федерация проводит расследование
вчерашней атаки террористического акта, который режим Зеленского
совершил в отношении Москвы официально и президенту нашей страны.
Слушаем комментарии Пискова.
Как вы ленинно реагировал, вы знаете, что вы храняете.
Спокойствие, собранность в командах, в этом плане ничего нового не произошло.
Но по-прежнему не понятно, какой ущерб был нанесен, как сейчас и что сейчас.
Я, собственно, знаю от наших хозяйственных служб, там ополено два медных листа.
Эти два медных листа будут и служа не заменены,
это я точно не знаю, но будут там и леменины, и все будет как новое.
Других повреждений или разрушений, и в Киеве и в Руслан-Ктоне,
они, конечно, их отмаятся не в Киеве, но и не делить,
как понимать, что можно вспомнить, что он обращался
к западному сообществу и призывал их не кормить с руки террористов международных.
Рано или поздно они ударят по вам, говорил тогда президент Пути.
Не послушайте, многие страны меры столкнулись с чудовищными проявлениями международного террориста.
Случилось много трагедий.
Люди не забывали.
Честно говоря, я хотел бы немного вернуться к самой скучной теме сегодня.
Это, безусловно, ситуация, связанная с Байденом.
И, конечно, почему я это хочу сделать, потому что у этого есть однозначные предпосылки вообще ко всему, что происходит.
Я имею в виду, конечно, не вот эту ругань, да, потому что он слабо представляет, где находится,
возможно, ругается с выдуманными какими-то лезьми, которые ему кажутся.
А суть в том, что смотрите, да, американские ленты новостей полны заявлений о грядущем расследовании,
а документах, которые точно совершенно есть у ФБР, их дали подсмотреть немного,
республиканцам так одним глазком, но они теперь точно знают, что департамент юстиции
владеет полным набором доказательств, и точно теперь Байдена не поздоровится.
Ни ему, ни Хантуру, ни всем остальным, поскольку, ну, очевидно, это даже уже не лобизм
о преступлении против интересов Соединенных Штатов.
Давайте вспомним, что сейчас происходит собственно с Байденом, помимо деменции прогрессирующей.
К сожалению, это происходит там еще, с рядом более интересных людей, например, Брюссвилис,
но возвращаясь к Байдену, с ним происходит избирательная компания.
Как на зло.
Да, в избирательной компании действуют различные стандартные полититехнологические методы.
Я повторюсь, они стандартные.
Они из компании в компанию происходят.
И вот то, что мы сейчас наблюдаем, называется таким термином как прививка.
Дело в том, что совершенно понятно, что эти данные есть, что ситуация была,
что резонанс электорально значимой, то есть который скажется на результате,
однозначно будет.
Поэтому нужно, как можно раньше, это все обсудить со всех сторон.
Все точки зрения изложить, насколько это достоверно, недостоверно.
Достать старые уже опровергнутые по там полуфакты, по хантуров, китае.
И вот этот весь массив снова прогнать через медиа на фоне других важных событий.
Для того, чтобы к этому потух интерес избирателя.
И когда в дату нужную вспомнит, то он живор.
Он же вот воровал у собственной страны деньги, вот таким вот, это уже было, это все обсудили, и кто-то там условный и изгонанный с Fox News, да, или откуда-то еще журналист все же рассказал, как это было, это уже не важно.
И это тогда на голосование не повлияет, потому что однозначно Байден назначен победительным следующим выбором.
Оно может, конечно, поменяться в процессе, да, стратегия эта штука такая, но сейчас, вот на этой дистанции, ситуация определенная.
Теперь, что же нужно для того, чтобы эту ситуацию еще дополнительно вытеснить из повестки?
Ну какие-то крупные саботы.
Что даст гарантию, что он доживет и доправит?
Ну нет никаких гарантий, ну как-то, я думаю, доведут человека.
Как руку водить-то там?
Он отдыхает уже много, он же в отпуске находится больше, чем на работе.
Тебе было условно, но это всем известно и тем не менее.
На работу иногда надо приходить, особенно...
Положа руку, Настя, для твоей работы.
Потому что риск есть, особенно если Байден по американскую популярную привычку возьмет
фентанилом баловаться, тогда точно шансов не очень много.
Там большая эпидемия сейчас в этом смысле.
Так вот, собственно, что необходимо?
Необходимые новые какие-то события,
которые будут такой значимости,
такой символическом наполнению,
что будут, конечно, от этой рутины,
ну, подумать, еще какое-то расследование,
Трампа расследовали,
сажали этого самого адвоката, его там коэна,
вот, отвлекать.
И безусловно, назначенные американцами,
Я напомню, именно американцы, тот же самый Байден, Блинкин, Столлтон, Берк и прочее, говорили о датах,
назначали, что контрнаступ, контрнаступление будет.
Мы видим, даже на их лексике это контр-офенсиф.
Пытливый зритель может посмотреть в словаре отличие наступления от контрнаступления.
То есть даже на уровне терминов это понятный смысловой пиар.
И, соответственно, эти события, они обязаны случиться и, конечно, нужно усиление внимания к этой теме.
Теперь к произошедшему, поскольку это тоже часть информационных американских операций.
Учитывая, как мы к этому относимся, как это действует на наше общество, как мы на это реагируем,
я вижу, что во многом эти реакции спланированы никаким, не киевым, конечно, да,
это достаточно стройная такая вот информационная операция.
Почему она информационная? В первую очередь хочется сказать...
Мы добьемся в истерики и хотим немедленно кого-нибудь покорать.
Мы эмоционально пытаемся...
А что дел? А как?
Рационально же.
Ну я сказал бы, привел бы пример,
что самая реалистичная позиция в офисе
не у одного силигранного блогера, да?
Весьма популярного, но тем не менее, да?
А у Антонова.
Антонов наиболее трезво даёт оценку Антонов
и вот песков свежий.
Блогер это Дмитрий Медведев?
Конечно, Дмитрий Антольевич.
Очень популярный.
Потому что эмоциональная реакция, она простая, поверхностная, и враг пытается ее получить.
Для чего?
Для того, чтобы выбить нас из рационального поля, для того, чтобы мы начали требовать возвращения в ВПС.
Ну при этом, довольно давно власти едва ли они полагают, что Путин так же эмоционально сейчас возьмет и шарахнет.
Так это в обществе ударов.
Вот на эмоциях шарахнет, ну едва ли.
Нет, это удар в обществе, это информационная атака против нас с вами.
Мы что, не ждали каких-нибудь деструктивных действий на важные для нас даты, конечно, ждали.
Мы думали, что мы можем как-то предсказать, что самое страшное в результате информационно-психологических операций.
Создание неоправданных ожиданий.
Вот эта эмоция разрушительная потом, которая охватывает общество, она ведет копатии.
И здесь мы же начинаем ждать чего?
Немедленно долбонуть по Зеленскому, кинжалам, с арматом, чем угодно.
Сначала кинжалом, а потом с арматом.
Ну, для верности, да. Причем в Хельсенке или в Гаге не важно.
А потом так найти еще раз.
Да, не жалко, да.
Конечно, никого.
Вот в этом смысле, да, у развед действий, военных действий.
Есть своя логика, тактика, да, и, собственно, ей занимаются специалисты,
а я могу оценивать только информационный характер этих операций.
Простой пример.
Что мешало Сталину с Жуковым в 1941 году замочить Гитлера
Гитлера, и всё бы закончилось, были же примеры успешных операций.
Суда Платова, Меркадара, впоследствии можно сказать,
что Лихарвий Осваль тоже успешную операцию провёл, да?
Есть же примеры, почему они этого не сделали.
Но может быть реальность несколько отличается от той прощённой картины,
которую мы воспринимаем эмоционально через СМИ,
и которую в том числе эти реакции закладывает наш противник.
Я на это хочу обратить внимание, что мы желаем моментального возмездия.
И память о нас очень короткая. Мы не помним, что после взрыва 7 октября на Крымском мосту
критическая инфраструктура была разрушена так, что она не подлежит восстановления.
Они полгода сидели без...
А что вы имеете в виду? Почему она не подлежит восстановления, если у них есть свет, вода, газ?
Свет у них существует только потому, что они вывели за критическую черту атомной инфраструктуры.
Какая разница?
Но дело в том, что это опасно.
Но свет же существует.
Свет существует, но существует и опасно.
Значит, мы не уничтожили инфраструктуру?
Критическую уничтожили.
Ну то есть они живут в ненормальной ситуации для себя.
В любой момент это может закончиться очень плачевно.
Они повысили значительно риски, да?
Ну вот, просто свое существование.
Ну свет есть.
Вопрос, насколько это баланс рисков и...
Ну просто перекладывая ситуацию на американцев,
мы, наверное, с вами не исходим из того,
что американцы эмоциональные с ума с бродой.
Ну если предположить, что по Белому Дому бы кто-то нанес удар,
из тех, кто называет сопротивником Вашингтона.
Что бы было?
И удар возмездия бы случился.
Давайте вспомним, вот это ещё мне нравится история.
Мы проспали эту атаку, давайте расстреляем виновных, их определим на каждую.
А я не предлагаю расстрелять все кони.
Не, ну зачем вы передёргиваете, я совершенно не предлагаю расстрелять виновных.
Я предлагаю, ну мы сейчас же со мной разговариваем и апелируем к Тезису Медведева,
которые требуют ликвидацию нашего врага.
По-моему, весьма себе логичное, естественное требование для воюющего государства
при покушении на верховного, главнокомандующего нашего государства.
Логичное действие для юриста, которым всё-таки является он, причем учёной,
это всё-таки суд, доведение ситуации до правовых, скажем так, итогов, а не эмоциональной реакции.
Но мы все знаем, что такое хайп, да, в конце концов.
Мы все знаем, что такое сады с продвижениями.
Да, видимо, Зеленский не желая быть убитым, сам приехал сегодня в суд.
Ему страшно, это правда.
То, что ему страшно, это дай бог, какая разница, какие он испытывает эмоции.
Главное, то, что он сделал.
А вчера он предпринял попытку убить верховного главнокомандующего президента нашей страны.
Пусть боится, какая разница.
Пусть что хочет, теперь то и делает.
И главное, что гарантии безопасности в самом деле надо по возможности, как можно скорее отозвать, а лучше не отзывая, просто удары возмездия.
Давайте послушаем, это февраль был не этого года, прошлого, когда все начиналось, давали ему гарантия через израильского лидера. Слушаем.
Путин объявил аденнадсификацию. Что также означает убрать Зеленского. Жизнь лидера бесценна.
И я понимал, что Зеленский был под угрозой. Он находился в секретном бункере.
Я спросил у Путина, «Вы собираетесь убить Зеленского?» Он ответил.
«Я не собираюсь убивать Зеленского». Потом я спросил.
«Я должен понимать, что вы даёте мне слово, что не убьёте Зеленского».
Он снова сказал «Не будем убивать Зеленского».
После встречи в машине от Кремля до аэропорта я связался с Зеленским поводцем.
с Зеленским поводцапой или телеграмм, я позвонил Зеленскому
и сказал, я пришёл со встречи и он не собирается тебя
убивать.
Он спрашивает, ты уверен, я отвечаю 100% он не будет
этого делать.
Через два часа Зеленский зашёл в свой кабинет и
снял там себя на телефон со словами.
Я не боюсь.
А ещё если мы с вами претендуем на лидерство, а ещё если
мы с вами претендуем на победу, а мы претендуем
на лидерство и на победу, то сейчас, наверное, имеет
значения еще и реакция наших партнеров, в том числе тех партнеров, которые занимают выжидательную позицию,
а также партнеров, которые открыто выразили поддержку нашей страны. Выглядеть государством,
которое и это стерпит. Ну, странная логика.
Вот мы после рекламы тогда и поговорим.
Важные новости. Курган Маш Завод. Бразын нарастил производство БМП-3, а также существенно увеличил
ремонтной мощности. Прислужбы родственных сообщили об отгрузке новой партии боевых
машин-пехот и за первый квартал этого года их было произведено столько же, сколько за весь
абсолютно 19-й год. Корпорация также разработала дополнительную динамическую защиту для оснащения
БМП-3 в зоне спецоперации, она позволяет снизить добивную способность попавшего в машину снаряда за счет
контр-зрыва. Комплекта динамической защиты можно легко устанавливать на технику, прямо в полевух
условиях, что, конечно, имеет значение. Но в Свердловской области был разработан новейший российский
FPV-дрон УПЫРЕ. Вратить внимание на творческий подход в выдумке названия смешно же. Первая партия
Беспилотников, которые попьют крови у украинских нацистов, уже прошло испытание в зоне боевых действий.
В будущем БПЛА даработают с учетом пожеланий военных.
Важно еще, что это частная вся целая инициатива вообще без госденек.
Частная военная инициативная производство.
Просто купили 3D-принтеры и сами все сделали. Молодцы.
ФПВ-дрон «Упырь» разработан в Цвердловской области. Он предназначен для ударов в глубине фронта, в том числе для пресечения подвоза боеприпасов и уничтожения бронетехники на закрытых позициях.
Первая партия, частично созданная с использованием 3D-прильтеров, прошла испытание в зоне боевых действий. Сообщил таз в четверг представитель предприятия производителя.
Главной задачей нашей разработки является удары по противнику на тактическую глубину в целях изоляции зоны боевых действий.
то есть хотим перекрыть условный квадрат от возможности подвоза боекомплекта, личного застава и техники,
чтобы сделать видение боя для противника максимально сложным и невыносимым.
Другая приоритетная цель — танки, работающие по нам закрытых огневых позиций,
которые прячутся от наших расчетов противотанков, управляемых ракет за складками местности.
Дрон сможет найти такую цель, а также поразить пикированием с высоты, сообщил собеседник агентства.
Первая партия прошла испытание в зоне проведения специальной военной операции. Дроны показали себя хорошо.
Сейчас вносим изменения в базовой станции,
которые ретрансируют сигнал для дрона.
Их мы также производим самостоятельно.
Следующая партия уже будет с учетом обратной связи от военных,
добавил производитель.
Он отметил, что часть деталей для дрона сделана при помощи 3D-принтеров.
По его словам, пока производство работает в интересах
нескольких подразделений.
Проект полностью некоммерческий, никаких грантов мы не получали.
Все средства собраны подписчиками телеграм-каналов.
Захватил собеседник агентство, уточнив,
что своим названием дрон обязан прекрасным русским сказкам.
Ну а западные СМИ пытаются накормить всех и каждого своими фейками, распространяют какие-то безумные истории о том, что Москва, вы не поверите, сама ударила по себе.
По Кремлю!
Я лишь за терактом в Москве стоит некая проукраинская группа.
Эти версии просто смехотворны, заявил уже американский журналист Глэн Гринолл, который помог Снудуну в свое время опубликовать данные в программах в Ушингтоне по тотальной электронной слежке.
Но в Кремле назвали смехотворными попытками США откреститься от теракта.
В Москве знают, что и средства, и цели для ударов.
Киев выбирает исключительно под диктовку из Вашингтона.
По словам Пескова, Россия рассматривает самые различные варианты,
ответственные на теракта обстановка прямле и обычная.
Обращение Путина или экстренного заседания в Соввязи не планируется.
Президент России сегодня работает в Кремле.
И как всегда, сохраняется спокойствие и четкость в отценках и командах, которые отдают.
Заявил только что Дмитрий Пескот.
Я не хочу вдаваться в предположение о том, что произошло, но мы действительно знаем об этих сообщениях.
С самого начала этого конфликта Соединенные Штаты безусловно не поощряют и не побуждают Украину
наносить удары за ее границами.
На корректировку позиция Белого дома уходит почти три часа.
Пресс-секретарь Байденов все-таки осуждает покушение на убийство
российского президента, если его действительно осуществили украинские власти.
Насколько вы обеспокоены тем, что украинские официальные лица предположили,
что Россия может использовать это для запуска какой-то новой провокации?
Вы спрашиваете меня об операции под ложным флагом, по сути.
Но очевидно, что у России есть история таких действий.
Но, опять же, я не хочу спекулировать.
Карин Жан-Пер подбирает слова и говорит, что Вашингтон продолжает выяснять обстоятельства.
Первым после атаки ББЛА на публике оказался госсекретарь США,
чье скандальное заявление пришлось впоследствии корректировать.
Блинкин сказал, что в тиракте нет ничего страшного,
и Украина имеет на это полное право.
Я видел сообщения об этом, я не могу никаким образом их подтвердить.
подтвердить. Мы просто ничего не знаем. Во-вторых, я бы все, что говорит Кремль,
принимал с большой долей скептицизма. Так что посмотрим. Посмотрим, каковы
факты. И довольно тяжело комментировать и спекулировать по этой теме без знания всех фактов.
Мы оставляем право Украине решать, как она будет себя оборонять и как она будет
пытаться вернуть в себе территории, которой у нее незаконно отобрала Россия.
Государственные СМИ сообщили, что два украинских беспилотных летательных аппарата были направлены в сторону Кремля.
Они были перехвачены и выведены из строя, а упавшие обломки не причинили никаких повреждений внутри Кремля.
Люди, которые были рядом, когда якобы произошло это событие, сообщают, что слышали минимум один громкий хлопок или небольшой взрыв в этом районе.
Для террористической атаки киевские режимы используют два беспилотника.
Первый появляется над Кремлем в 2.27 ночи и взрывается над Сенатским дворцом.
Второй дрон прилетает через 16 минут, из строя его выводят система радиоэлектронной борьбы.
Путина в момент атаки в Кремле не было.
У нас экстренные новости.
Русские теперь обвиняют Украину в покушении на жизнь президента Путина.
Кремль сообщает, что прошлой ночью в сторону Кремля прилетели два украинских беспилотника.
В распространённом минуту назад заявление говорится, что русские расценивают эти действия,
как спланированный теракт покушения на президента. В нём также говорится,
что Россия оставляет за собой право принять ответные меры, где и когда сочтёт нужным.
Украинские нацисты беснуются. Руководитель украпочты Смилянский анонсирует новую марку
с горящим Кремлём. Глава офиса украинского президента Ермак празднують теракт,
выкладывая в телеграм пост картинками трёх пожарящих,
тут же его удаляют, заявляя, что Киев катаки отношения не имеет.
Аналогичная риторика Узеленского,
который синхронно с ударом по Кремлю уезжает в Финляндию.
Мы не атакуем ни Путина, ни Москву.
Мы боремся на собственной территории, защищаем свои посёлки и города.
Нам оружие не хватает даже для этого.
Именно поэтому мы не используем его к делим.
Именно поэтому у нас офицер.
Мы не можем использовать, что-либо, где попало, поэтому мы не атаковали Путина.
Мы не атаковали Путина.
Советник Зеленского подаляк выдвигает бредовую версию о том,
что Кремль якобы атаковали некие местные силы сопротивления.
В офисе Генсеку он Гутериша сообщили, что не способны подтвердить информацию
о покушении на жизнь Путина, но предложили воздержаться от любой скалации.
Мы ознакомились с сообщениями и осведомлены о заявлениях,
сделанных по этому поводу российскими и украинскими
властями, он не может подтвердить эти сообщения.
Мы решительно повторяем наш призыв ко всем заинтересованным
сторонам, воздерживаться от любой риторики или
действий, которые могут привести к дальнейшей эскалации
конфликта.
«Думаю, всё зависит от того, кто стоит за нападением.
Я имею в виду, что если за этим стоит Украина, то очевидно,
это серьёзное нарушение безопасности Кремля.
И Украина всё чаще нападает на цели внутри России, иногда
глубоко внутри России. Но раньше это всегда были военные базы. Это, очевидно, будет серьезная
эскалация в том смысле, что попытка произошла прямо в центре Москвы. Но в равной степени,
если бы за этим стояло, знаете ли, не Украина, это была, как утверждает Киев, операция под каким-то
ложным флагом. Это означало бы, возможно, что Россия сейчас готовится попытаться что-то
сделать, применить какое-то более разрушительное оружие. Чтобы отвести подозрение от Киева,
политиковы двигают идиотскую версию, что Кремль атаковала некая проукраинская группировка. Видимо,
те же водолазы, что взорвали северные потоки. Украина уже атаковала цели на территории России.
Это нефтебазов Краснодаре, как сообщается, была поражена накануне украинским беспилотников.
Украина часто отрицает такие нападения и просто ничего не говорит. В прошлой ночью поезд взорвался
в Брянске, рядом с границей. Видимо, это была попытка нарушить российские линии снабжения.
Атака на Красную площадь была значительно символической эскалацией,
поскольку Украина готовится к широко разрекламированному весеннему наступлению.
Реановости со ссылкой на представители Совета на сбезопасности США сообщают,
что Байден не собирается говорить с Москвой по поводу атаки на Кремль.
Ярый Русофоп Макфолл явно опасается, что киеву придется отвечать за теракты и утверждает, что никакого покушения на Путина не было.
Мы не знаем, что это было, и я хочу быть осторожным. Я не знаю, операция под ложным флагом это или нет, мы вообще возможно никогда этого не узнаем.
Но, что я точно знаю, это не было покушением на Владимира Путина. У этого дрона не было технических возможностей что-либо взорвать.
И всем нужно понимать, что Владимир Путин не живет в Кремле, как наш президент живет в Белом доме.
Он живет примерно в часе езды от города.
А это произошло в три часа ночи, так что кто бы это ни делал, он был особенно осторожен, чтобы не угрожать жизни Владимира Путина.
Ну, я бы повторил то, что сказал сегодня утром госсекретарь Блинкин.
Нам известно об этих сообщениях, но мы не можем подтвердить их подлинность.
Но так же, как сказал гос-секретарь, я бы скептически отнесся ко всему, что исходит от Кремля и российской Федерации.
Россия вторглась на Украину. Это было несправоцировано. Они начали эту войну, и они могли бы закончить ее сегодня, если бы выдели свои войска.
Заявление официальных представителей Вашингтона поражают цинизмом и абсурдом.
Здесь не нашли возможным признать очевидное, спланированную режимом Зеленского
террористическую акцию и покушение на президента Российской Федерации.
Мир помнит, как в 2001 году российский президент был первым,
кто протянул руку американскому народу, подвергшемуся тогда террористическому нападению.
Все забыто. Сегодня Соединенные Штаты выгораживают киевских преступников.
Как бы американцы отнеслись к тому, если бы некий дрон ударил по Белому Дому, Капитолию или Пентагону?
Ответ для любого политика, да и обывателя очевиден.
Наказание будет жестким и неминуемым.
Россия ответит на этот дерзкий и самонадеенный террористический выпад.
Ответит тогда, когда посчитает это необходимым.
Ответит в соответствии с оценками той угрозы, которую создал Киев для руководства нашей страны.
Зампрет совпеза России Медведев призвал к физической ликвидации украинских нацистов всех,
включая лично Зеленского. После совершения теракта не осталось никаких вариантов,
кроме физического устранения Зеленского и его клики. Он не нужен даже для подписания
акта безоговорочной капитуляции. Гитлер, как известно, его тоже не подписывал. Всегда
найдется какой-нибудь сменчик типа Зиц президента Адмирала Деоница. Зеленский прямо сейчас
выступает в Гаге, видимо, решил скрыться от потенциального физического устранения, сам
приехал на скамью подсудимых. Но что называется шутки, в том плане, что, начиная свою речь в Гаге,
он пометует о том, что не только президент, но еще и шут гороховой, клоун, артист, конечно же, начал
публику развлекать и сказал, что многие из присутствующих в зале, наверное, ха-ха-ха,
далее он в своей идиотской манере рассмеялся, хотели бы, чтобы перед ними стоял не этот
Владимир, не Владимир Зеленский, а другой Владимир. Далее продолжительная овация. Смотрите, как это было.
Взялись.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Клоун, пожалуйста.
Знаете, что у кого болит тот атом и говорит.
Вот это сейчас чётко проявилось у Зеленского.
Я бы вернулся бы к теме диверсионных ударов и удару по Кремлю.
Прежде всего, надо иметь в виду,
что это часть наступления, о котором говорили
Киевской власти в течение долгого времени.
Это диверсионно-террористическая атака на Россию.
Она организована, продумана, распланирована.
Конечно, под контролем НАТО, под контролем спецслужб США и Англии.
Она начала проводиться, начала ее с конца апреля.
Четко и ясно видна удары по топливным объектам,
удары по железным дорогам, и, как говорится, самый главный удар — это американцы очень любят
этот удар по Кремлю, как знак того, что мы начали. И то, что это разработано, говорит о том,
что не Зеленский захотел уехать, его просто увезли. Все это сделали для того, чтобы уберечь его,
понимая, что Россия будет отвечать. Отвечать есть чем. Они же не знают, знаем ли, где находится бункер, не знаем,
знаем ли мы, рассчитали мы уже удары, не рассчитали. И они это просто так наглядно выглядят. Нашли
третирозядные страны, куда совершенно не нужно ехать этому Зеленскому. Филиандия, Голландия,
Я сейчас еще в Попу, у Ного-Гвине, окажется.
Вот нашли эти страны, давайте его уберем.
Это все спланировано без американцев, без англочан.
Там перед Попу, у Ного-Гвине еще Германия будет?
Еще Германия, а потом Попу.
А потом уже?
Да. И это все подтверждает, что это спланированная, четко спланированная акция.
Вся эта реакция запада, но она естественная.
НАТО США и союзники по НАТО США.
Это воюющая сторона, они активно воюют против нас, они ведут войну и в экономике, в специальных акциях, в диверсиях.
Ну во всем, они ведут войну к вам прямого столкновения, поэтому другого там ожидать, ну может Байден и не знал ничего.
Вполне возможно, учитывая его психическое состояние.
на то, что это отработано спецслужбами Соединенных Штатов Америки и Англии,
сомнений нет никаких. Поэтому мы должны понимать, что сейчас уже речь идет не о
одиночных диверсионных акциях, или обстрел каких-то деревень Курской или Белгородской области.
Сейчас идет вот это, вот они, кстати, проговаривались, представители режима, что будут сюрпризы,
что неожиданные сюрпризы, это звучало и у Резникова, и у других деятелей этого режима.
У них не держание происходит, они все, правильно говорите, клоуны,
во многом клоуны, и у клоуна всегда не воздержание, хочется блеснуть чем-то.
И сейчас это начало того наступления, о котором говорили. Может быть, может быть.
У них и сил для настоящего наступления, и нет.
Но вот для этой части своего наступления силы пока есть.
Видно, задействует и агентуру, которая внутри нашей страны,
и возможности, технические возможности,
которые дали им американцы и другие натовские страны
атаковать диверсионно и со своей территории.
Так что никаких тут сомнений, все это была-бла,
которые они говорят, да мы не знаем, под чужим флагом,
это все из голливудских фильмов взяли этот термин, не понимая, как это работает и как это сложно
провести и вообще что такое операция под чужим флагом, но она работает потому что обыватель
смотрит такие фильмы, это очень активно используется, они используются все методы информационной
войны, чтобы навести тень на плетей, но сейчас требуется от нас...
Это операция под чужим флагом, так мы тогда тем пачу требуем,
удар возмездия. Зачем тогда это в дате?
Ольга, я думаю, что оно будет и как и одиночные акции,
но самое главное возмездие, это разгром нашей армии в ССУ
на территории Украины. Это будет мощнейшее возмездие.
Надеяться там на отдельные акции можно и нужно,
они будут проведены наверняка.
Как сказано было, там, где это надо и когда это надо.
это надо, но самое главное возмездие — это разгром в ССУ.
Вот сейчас очередь не только за нашими спецслужбами,
а очередь за нашей огней.
— При этом, как правильно отметил Медведев,
при ликвидации пусть и номинального, но главаря банда формирования,
настоящему главарю банды потребуется какое-то время для смены главаря,
это в любом случае вызывает у них сложности и проблемы.
Если с их стороны это был символический удар, то и наши действия тоже должны быть в том числе символическими.
Верно обратил внимание Антонов.
Вы только представьте, что было бы, если бы кто-нибудь нанес удар повышен к Тону.
Или, не дай бог, говорит сам Антонов по Белому Дому.
Ольга, вы представляете, как будет этот клоун сейчас, как зайчишка?
Жить эти дни в Голландии, в Германии, в Поповного Игвине.
Он же будет весь трястись. Он и так на наркотиках сидит.
Он будет сейчас умирать от страха, тем более, что...
Меня совершенно не волнует, какие эмоции испытывает этот зайчишка.
А эта эмоция приведет к саморазрушению личности.
Это правильно сказали, которые еще употребляют наркотики.
Надо, чтобы каждая потенциальная зайчишка понимала,
что при такого рода действиях с его Зайчишкиной страны последует возмездие.
Вот он уже понимает. Да, а то же, бояться это, знаете, не мешки ворочь.
Ему пути назад нет уже, все, конец.
Так вот, наказание, кара, возмездие, чтобы следующая Зайчишка уже на такое не решалась, пожалуйста.
Конечно, вот эти совершенно ложные версии, которые выдвигают запад с точки зрения
а таки Кремля, они смешны и понятно, что для Запада очень важно оправдаться в том числе и за эту ситуацию перед своим населением, но дезинформация Запада своего населения, она колоссальна.
Конечно, вот эти всякие придуманные версии чуть ли, что не русские специально сами это организовали и для того, чтобы иметь возможность ответить,
Слушайте, мы давно имеем возможность ответить и должны отвечать, и вообще, вот я воспринимаю, что первые, самые главные красные...
Сколько было поводов пропущенных?
Вот я хотел сказать, вот для меня, например, красная линия была пройдена 2 мая 2014 года, когда сожгли мирных людей в Доме профсоюза Вадеси.
Вот эта красная линия, она главная ключевая, потому что все остальные красные линии, они вытекают из этого.
из-за нацистского режима, который установился на Украине,
Порошенко, Зеленский, не важно кто.
Не было возмездия, не было. Дальше пошли.
И дальше пошли, и дальше будут.
И, конечно, мы понимаем, что чем ближе возможность
активного контрнаступления, тем больше будет проходить тирактов,
тем больше работы нашим спецслужбам.
Их раждан надо быть намного бдительней.
Но вот эти вот рассуждения, значит, Запада об этом ударе по Кремлю,
они совершенно беспочвенные, потому что мы прекрасно понимаем первое.
В Кремле действительно находится и рабочий кабинет, и квартира президента.
Об этом СМИ месяц назад говорили открыто.
То есть это был удар с попыткой устранить Верховному командующую президент страны.
Второе, Красное площадь — это Всемирный памятник.
Это полутысячелетняя история, а самое главное для русского народа — это главная святыня.
Все победы, успехи, праздники и горькие моменты связаны с этим великим историческим местом, это святыня.
И, конечно, это удар по нашей стране, удар по русскому миру. Поэтому, конечно, очевидно...
Просто на секунду еще, буквально простите ради Бога, что перебиваю в продолжении вашей мысли.
Квартира и рабочий кабинет находятся аккурат в том корпусе, по которым был нанесен удар.
То есть надо дурака валять, разговоры, все эти на тему того, что не было покушения, покушение чистой воды, покушение на жизнь президента.
Ну конечно, там рабочий кабинет, мы встречи проводили не раз, то есть очевидно, что это покушение на президент.
Нет, ну просто Кремль большой, но били, понимая, куда бьют.
Да, совершенно очевидно, и это вот совершенно целенаправленный атак.
Еще очень важный момент. С точки зрения реакции. Конечно, реакция должна быть.
Реакция должна быть жесткая. С другой стороны, в таких вопросах эмоции они должны на втором плане быть.
У меня была вчера возможность на одном из мероприятий пообщаться с рядом прославленных наших советских военначальников,
которые четко говорили. Ответить мы должны, но нужно совершенно храмутно разумно.
Конечно, можно и кинжалами ударить по центру Киева, уничтожить исторические кварталы,
но не достигнуть основной цели, потому что совершенно очевидно.
Но вызвать новую волну русофобия, антисоветизма и противостояния нашей страны можно на самом деле.
Но русофобии вдруг стали бояться.
Слушай, мы не стали бояться.
Мне кажется, достигла такого уровня, чтобы бояться больше.
Ольга, ну я очевидно, что идет совершенно четко еще и провокационное деятельность.
Да, вдруг русские чуть ли не ядерное оружие, а вдруг уничтожит исторический квартал Кива.
Цель надо достигнуть. Какая цель должна быть?
Вот еще раз повторяю, что мне кажется ключевая цель сейчас в атаки возмездия,
в том числе и за этот террористический акт.
Это уничтожение транспортной инфраструктуры, железнодорожных узлов, тоннелей.
всех тех коммуникаций, которые позволяют создавать возможность украинского контронаступления, жесткое и принципиальное.
Второе, с точки зрения Зеленского, вот я в первой части слышал рассуждение,
где, скажем, там Сталин, Жуков имели возможность уничтожить Гитлера и так далее.
Гитлер, негодяй, величайший преступник, но не надо сопоставлять,
при всей ненависти Гитлеру, не надо сопоставлять Гитлера его роль в 30-е, 40-е годы и вот этого совершенно марионеточного персонажа.
Но от уничтожения главаря нацистов многое зависело бы, многое зависело бы и с точки зрения фашистка Германии сейчас.
Поэтому вообще на самом деле создавалось впечатление, когда Зеленский выезжал в Херсон,
на префронтовые территории, что какой-то есть у него определенный иммунитет.
И артиллерия не так активно работала, и ракеты не так активно работали.
Цель должна быть четкая — уничтожение инфраструктуры военной,
разгром группировки, которые готовятся для контронаступления,
и удар по этому нацистскому лидеру.
Он должен понимать и совершенно отвечать.
— Пусть потом попытаюсь найти новую жилу на эту роль. — Конечно, не надо.
уничтожат исторические кварталы будущего, надеюсь, братского государства нашей стране, Украина.
Хотя для этого нужно многое сделать, а вот он должен ответить.
Но с другой стороны мы же прекрасно понимаем, это мы об этом говорим, и мы надеемся, что это будет осуществлено.
Запад все равно любой этот подсыл будет переформатировать, ну, под свою картинку.
Вот я сегодня прочитал там высказывание о том, что, опять-таки, какие-то корабли в МЭФ были около,
Северного потока и детской Трусской, ну понимаете, полный бред, никакой логики, никаких фактов, да?
Это то же самое, что сейчас обвинить Россию, так же в атаке по Кремлю-Самим.
То же самое, что мы подорвали северной потоки, захватили рынок, оттащили Россию от Европы,
создали совершенно благоприятные условия для своего бизнеса, разорвали отношение, Россию виноват.
Про Тайвань, такая же история, ну просто историческая белиберда.
Тайваньская армия в разы по танкам и бронетехнике превосходит крупнейшие армии Европы,
Великобритании, Франции, Германии и так далее, говорят, слабая страна.
Дальше рассказывают, что, дескать, в 1949 году смогли отстоять.
Да если бы не американское прикрытие, ничего бы не произошло.
И Тайвань тогда бы соединился с Китаем.
Они же прикрыли чеканшистов и за счет американского счета.
Поле того, хотел бы напомнить, в 50-м году самолеты Тайвания бомбили Шанхай.
И если бы не только советские истребители, которые прикрыли, это же все продолжалось.
Поэтому логика милитаризации Запада очевидна.
Мы можем совершенно хладнокровно, четко, но надо перестать,
мне кажется, в эмоциональном и другом плане, не решать те задачи, которые нужны.
Нужно решать военные задачи.
Это уничтожение группировки и уничтожение военной инфраструктуры.
У нас для этого есть и возможности, и должна быть политическая воля. Это очевидно.
Надо тогда объявить Зеленского частью военной инфраструктуры и уничтожить. Пожалуйста.
На самом деле ситуация не такая простая, как кажется.
Почему? Потому что я понимаю, Ольга, и ваши эмоции, и эмоции тех людей,
которые призывают к немедленному ответу и возмездию,
И возмездие, но ведь тоже, заглядывая вперед, мы же прекрасно осознаем, что это только начало всей этой истории.
И на наш ответ будут дальнейшие провокации, дальнейшие ответы, и для меня изначально было очевидно, что Россию втаскивают как раз в ситуацию,
когда она вынуждена будет применять гораздо более жесткие меры в возмездие.
Но мы втащились в эту ситуацию, втащились.
Я имею в виду, ну вы понимаете, что...
Я имею в виду, что...
И еще раз, когда мы говорим про эмоциональную реакцию, мы все нормальные люди, но люди нормальные, разумные и адекватные.
Нет требования немедленного возмездия.
Мы лишь разговариваем на тему того, что как будто бы красные наши линии уже отсюда покраснели.
И вот уже нельзя такое спускать уж точно.
Да.
Я наш об этом.
Я прекрасно.
Я бы сейчас немедленно шарахнуть ухух. Да нет.
Я прекрасно понимаю, о чем вы говорите.
И действительно все эти рассуждения о красных линиях, они выглядят в глазах многих российских граждан, очень странно.
Конечно.
Но вот тут вы активно обсуждаете, что делать с Зеленским, там дождаться, когда он вернется в Киев, не дождаться.
Вопрос же мы же понимаем, не в Зеленском, вопрос в том, готовали Россия применять ядерное оружие.
И я абсолютно убежден, что у нас постоянно будут тыкать палками в расчете на то, что мы это сделаем.
И этот вопрос ключевой.
И опять же, вот об этом же речь идет о таких мерах воздействиях.
Готовы мы к этому или нет?
Потому что тут две, на мой взгляд, абсолютно разных логики.
Логика первая, давайте уже пройдем все...
Возвращение убийства Верховного главнокомандующего мы готовы.
То есть нам главное ядерное оружие не примените, правильно понимаю?
Вот о том-то и речь про ядерное оружие, возвращайся.
Я напомню, что у нас в Дактрине написано, что в случае возникновения прямых угроз существования Российской Федерации.
О том я и говорю, прямая угроза, да, прямая угроза, абсолютно верно.
То есть сформирован такой кейс, который действительно, согласно нашей же Дактрине,
можно трактовать как прямую угрозу существования Российской Федерации.
действительно покушение на верховного главнокомандующего,
который командой, в том числе и силами ядерного реагирования.
Так я и возвращаюсь к этой деле.
То есть, что мы все-таки делаем?
Мы осознаем, что нам придется это делать.
И я уверен, что такие точки зрения еще они звучали
в вашей студии уже и прозвучать неоднократно,
что давайте пройдем все промежуточные стадии,
чуть-чуть вперед домотаем,
и мы поймем, что нам, собственно, это придется делать.
Это первая логика.
Бахнем и весь мир в труху.
Вторая логика, все-таки прямо противоположная,
которая заключается в том, что мы декларируем
необходимость построить новый мир,
новую конструкцию мира порядка,
где нет уже доминирования одного государства,
потому что ликвидация Зеленского эту проблему никак не решает, как мы понимаем,
где нет доминирования одного государства.
И вот с точки зрения этой логики возникает вопрос,
если Россия применяет тактическое, не тактическое, не важно.
в том числе как способ возмездия, что мы дальше объясняем Китаю и другим нашим партнерам по строительству этого самого мира.
То есть, что мы, Китаю, говорим в этой ситуации, если мы это делаем?
Что мы говорим, не знаю, Саудовской Аравии, с которой...
Уважаемая Саудовская Аравия.
Да.
Много уважаемой Сидзенпин.
Ты смотри, что делится.
Путина попытались убить.
Вот так вот мы говорим.
Но на мой взгляд, если Россия, еще раз повторяю, если Россия применяет ядерное оружие, то разговор с, как вы говорите, многоважаемой сейдзиньпинем и королем Саудовской Аравии будет, мягко говоря, гораздо более сложным.
Гораздо более сложным.
Игорь, я уверен, другую точку зрения здесь представит.
А Китай и Саудовская Аравия не смотрят на все это, как на проявление слабости с нашей страны.
На все это я имею в виду на наше стоическое нежелание добиваться нового витка и сколосы.
Именно поэтому я и начал свое короткое выступление со слов, что ситуация крайне сложная.
Почему? Потому что ничего не делать означает, действительно, признать свою слабость и наблюдение за Россией,
как за страной, которая не способна
реагировать уже на совершенно откровенный вызов.
Другой стороны, еще повторяю, мы понимаем, что без
серьезных мер, без времени, одерному оружию, все это
промежуточные истории, которые парадят дальнейшую, дальнейшую
эскалацию, тиракты нашей территории, это тоже для
меня достаточно очевидно.
И вот опять же, возвращаясь к этому, к этой делине.
Мы все пацифисты и максимально мировлюбивые люди, но когда
ты демонстрируешь слабость, требовать потом к себе
уважение очень непросто. Но если мы будем уже переходить к финальной части этой драмы,
то есть будем ждать отменения, то конечно мы тоже должны осознавать и последствия. Мне кажется,
что примените один наружу, нет ничего проще, чем это сделать на самом деле, с технической
точки зрения. Условно я нажал на кнопку и все. И многие проблемы, кажется, решеными. Но как раз
Это и есть тоже наша ответственность, чтобы крайне трезвоизвестно подходить к таким
историям. От нас и ждут такого рода реакции. Вот, собственно, только об этом я хотел сказать.
То есть резюмируя, действует надо, но действует надо с головой.
Тоже говорите, что надо все-таки с холодной головой. Конечно, конечно.
Здесь я не могу не согласиться. При этом Путин говорил, что мир нам в целом не сильно нужен.
если в этом мире России нет то что они попытались устроить конечно покушение на
существование самого государства вернем чуть через минуту так странно мы за гадочным
инцидентом назвала террористическую атаку киева на крем или путина главами франции колонна она
предложила не строить гипотез по поводу того кто стоит за ударом зачем говорит святая женщина
Посольство США в Киеве при этом предупреждают американских граждан, понимая, кто стоит за ударами,
о том, что в украинской столице очень велика вероятность, как выразилось бы,
французская дипломат странных и загадочных инцидентов с участием российских проектов.
В свете недавнего всплеска ударов в Украине и подстрегательской риторики из Москвы,
госдепартамент предупреждает граждан США о сохраняющейся повышенной угрозе ракетных обстрелов,
в Киеве, Киевской области. Посольство США призывает граждан США не игнорировать
сигналы воздушной тревоги, прятаться в укрытиях, прислушиваться к указаниям местных
властей и следовать советам по безопасности, представленным ранее, а именно
знать о расположении ближайшего убежища, найти укрытие в случае минометного или
ракетного обстрела, покинуть Украину, когда твани достаточно безопасно, чтобы
это сделать, иметь план на случай непредвиденных обстоятельств, которые
не зависят от помощи правительства США.
В Вашингтон переносимся.
Собственный корреспондент издательского дома-коммерсант
Икатерина Мурна, прямую связь, Катя, здравствуйте.
Вы ближе, вам, я полагаю, понятнее, как вообще такое
возможно?
Есть кадры, вот видео, вот теракт, вот удар.
Как американцы умудряются говорить, что они не в курсе
того, что случилось?
Здравствуйте, Ольга. Ну да, совершенно очевидно, что при развитии спутниковых технологий Соединенные Штаты могут отследить на территории Российской Федерации чуть ли не ползущего жука по траве в режим реального времени, а вот каким-то образом они не знают, что произошло на территории Кремля.
Тут стоит помнить о том, что любое свержение власти при поддержке Соединенных Штатов является антиконституционным.
И если Соединенные Штаты каким-то образом будут иметь отношение к свержению законной власти,
то это является поводом для импичмента.
И если мы вспомним, как год назад президент Байден говорил о том, что Путин должен уйти,
а потом сам же от своих слов начало отказываться, это была именно причина в этом.
Что Соединенные Штаты пытаются хотя бы для проформы соблюдать свою собственную конституцию.
И здесь, я думаю, речь идет именно о том, чтобы для американского народа показать, что мы никакого отношения к этому не имеем.
Собственно, для этого были придуманы те самые революции цветные, что мы не имеем никакого отношения к свержению закона действующих властей, а это сами народы решают, кого им выбрать.
Тут абсолютно четкая логика прослеживается в действиях Вашингтона.
Конечно, все, они знают, и я поддержу российского посла в этом вопросе.
Да, здесь совершенно цинизм.
Простите, не страшно, но ладно поддерживать Зеленского.
Но ладно его финансируют.
Ну ладно придумали эту террористическую атаку, но мы же будем вынуждены реагировать.
А методов реакции не так много, чтобы выжили в частности американцы Байден, чтобы не случилась ядерная война.
В этом смысле какое взгляд на событие?
У Белого дома совершенно очевидно сейчас не самая лучшая ситуация.
То, что сейчас происходит в Конгрессии, то, что происходит сейчас с американским общественным мнением.
просто стоит зайти в твиттер, просто стоит посмотреть на то, как американцы
комментируют ситуацию войны с украиной, все они очень сильно обеспокоены, но
отказываться от своих слов в Вашингтоне не любят, они не любят признавать свои
какие-то промахи, ошибки, поэтому я думаю сейчас вот эта вот непонятная реакция
она связана с тем, что они сейчас будут пытаться выработать какую-то свою новую
повестку каким-то образом себя оправдывать. Я думаю, что они тоже сейчас не очень довольны тем,
что происходит. Про коррупционный скандал тоже буквально пару слов. Байден не в опасности,
в смысле свержения, импичмента, деньги иностранное государство. Ольга, ну здесь опять речь идет о
о политике двойных стандартов. Совершенно очевидно, что если бы такое происходило в семье Трампа,
с Трампом бы случилось то, что бы случилось. Его бы давным-давно посадили. Но поскольку речь идет
о правящей партии, все пытается каким-то образом положить под сукно. И самое странное, что всю
всю эту историю про Хантера Байдена в основном освещает
Фокс Ньюц и правые медиа, а вот, к сожалению, демократические
и продемократические телеканалы всячески пытаются эту историю
замять и даже вспомним Байден, например, в Ирландию
ездил со своим сыном и делали вид, что совершенно
чего такого не происходит и ничего Хантеру не угрожает.
Но я думаю, что в связи с тем, что сейчас рейтинг Джо Байдена очень сильно пострадал и в связи с тем, что уже, согласно новым пулам, порядка 30% демократов готовы проголосовать за альтернативного кандидата, я думаю, что потихонечку демократическая партия начнет Джо Байдена сливать.
для меня совершенно загадка, почему он все-таки решил выдвигаться на следующий срок,
у него очень шаткая позиция сейчас.
Это вежливо выражаюсь.
Спасибо вам огромное, Катя Екатерина Мур,
собственный корреспондент коммерсанта напрямую связи с Вашингтоном, пожалуйста.
Попытка покушения на президента России, которая квалифицирована как теракт,
Мы должны рассматривать еще и как попытку обезглавить систему управления стратегическими ядрами силами России.
Потому что в руках Путина ядрный чемоданчик, именно с его санкции лично и непосредственно осуществляются все решения,
связанные с активацией и выбором различных вариантов использования и применения России ядрного оружия.
Поэтому то, что произошло, это казо сбили со всеми вытекающими отсюда последствиями.
Вы знаете, я думаю, что все необходимые поручения, решения будут отданы,
мы о них не узнаем, сколько пройдет время до момента реализации тех или иных поручений.
Уже узнаем по факту.
Но мне хотелось бы сказать, что в условиях, когда мы сталкиваемся
с откровенными террористическими акциями,
которые реализуются с территории целого ряда государств,
Совершенно очевидно воссоздать в России то, что было во времена Советского Союза
управление судоплатово 4-го управления НКВД для физической ликвидации врагов государства,
государственных преступников, террористов, находящихся за пределами территории Российской Федерации.
Есть очень успешный опыт и кейс-массад, есть успешный опыт действий Соединенных Штатов Америки
по уничтожению тех людей, которые отнесены с точки зрения законодательства Соединенных Штатов Америки к террористам.
Я думаю, что нам здесь ничего изобретать не надо. Надо соединить существующие практики с практиками, которые были во времена Советского Союза.
Второе, важное обстоятельство. Надо реально оценивать риски и угрозы безопасности первого лица российского государства.
Поэтому для Федеральной службы охраны совершенно очевидно необходимо увеличение численности и потенциала теханалитических структур в системе ФСО,
который анализирует риски угрозы безопасности охраняемым лицам.
29 апреля здесь в этой студии выступаю и я сказал, что с использованием средств радиоратехнической разведки осуществляемых посольствами Великобритании
в Соединенных Штатов Америки в Москве, они вскрывают и пытаются определить режимы работы ПВО Москвы
с целью передачи этих данных в руки украинских спецслов. Это было сказано 29 апреля, но практика фактически подтвердила.
Я не знаю, существует ли законный механизм или нет, требовать, чтобы был произведен демонтаж соответствующих аппаратура, антеннах устройств.
То есть, как минимум, необходимо активное ротехническое противодействие.
Грубо говоря, сверхвысокочастотные передачи пушки,
нацеленные на технический этаж посольства США Нового в Москве
и на крышу британского посольства, должны сделать невозможно
просто ведения подобной деятельности.
И наконец, необходимо понимать, что помимо физических мер охраны,
которые безусловно осуществляются на высоком уровне,
необходимо думать о том, чтобы текущее место положения
охраняемых лиц не было вскрыто средствами технической разведки противника,
в том числе британским и американским посольством с использованием
соответствующих методов радиоэлектронного контроля.
Это не менее важная задача, чем физическая безопасность.
Через минут вернемся.
Итак, для восстановления мира на Украине необходимое возвращение.
Трамп власти заявил венгетский премьер Орбан.
Сам Дональд тоже во всю использует в качестве козыра
в своей предвыборной компании утверждение,
что он единственный, кто может войну остановить,
и есть якобы даже метода.
Я хорошо ладел с президентом Путиным.
Путин никогда бы не пошел на Украину, если бы не
некомпетентность этой администрации.
Он никогда об этом не говорил, и я знаю его очень хорошо.
Я хорошо с ним ладел.
Говоря, что сегодня была совершена попытка взорвать
беспилотник в Кремле, мы не знаем, правда ли это.
Вы видели эти новости?
Я не видел, но это большие новости.
Я чувствую, что в Америке нарастает недовольство по поводу денег переданных в Украине.
Почему никто не говорит о мире и мирных переговорах?
Если бы я был президентом, и я говорил уже об этом, я бы закончил войну за 24 часа.
Я хорошо знаю Зеленского, я хорошо знаю Путина, и я бы закончил это за 24 часа.
Вы бы смогли заключить этот договор?
Абсолютно. Это легко. Этот договор заключить легко.
Очень многое в нем зависит от денег и многое от военной помощи, которую мы даем.
Но я бы заключил этот договор за 24 часа.
Эту войну следует остановить. Это война катастрофа.
И я говорю не только о деньгах, но и о человеческих жизнях.
Это имеет большее последствия, чем люди думают.
Эта война должна прекратиться.
но еще важное заявление песковая реакция путина на атаку бпла была
спокойно и собранной обращение президента или экстренного заседания
совбеза россии не планируется обстановка в кремле после инцидента с
беспилотниками сейчас обычная все работают на своих местах
путин не отменяет выступление на красной площади 9 мая готовится заявил
песков обычный парад.
Система безопасности в Кремле при этом будет дополнительно
усилена после попытки теракта.
Атака украинских беспилотников прямо сейчас расследуется,
до сих пор неизвестно откуда именно были запущены
бронус.
Была программа 60 минут, 200 сантиметров.
