Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы.
А 60 минут, а самым главным.
Итак, пункт пропуска орловка между Румынией и Украиной сегодня прекратил свою работу.
Причина ночной налет наших гираний удар был нанесен по паровной переправе.
Поврежденные при портовой и пограничной инфраструктура
пострадали от минздания и грузовые автомобили.
Сам КПП находится недалеко от портарея,
где прилеты российских дронов уже обыденности.
Сегодня силами ВКС России там уничтожен очередной
склад, который использовался для военных целей ВСУ.
По словам украинского командования, за ночь Россия выпустила
по Украине 38 дронов Камикадзе, также ракеты типа Калибра
и Х-59.
Неспокойной ночь выдалась и в Николаевской области
удар был нанесен по аэродрому Кульбакина, кадры пылающих
Кангаров и уничтоженные взлётно-посадочные полосы на ваших экранах.
Сообщают о четырёх прилётах работали перехвачки СУ-50 СУ-35.
Ну и рано утром российские войска нанесли серию ракетных ударов комплексом Искандер по военному аэродрому Далгимсова в Кремомроге.
Сообщаются поражения нескольких единиц самолётной техники, в частности, истребители МИК-29, которые базируются на этом аэродроме.
Также поражён склад с боекомплектом и авиационными ракетами,
детонацию боеприпасов жителя, близлежащих населенных пунктов,
слышали на протяжении нескольких часов.
Главарь СНБУ Украины Данилов признал в интервью испанской газете ABC,
что войска России совершили успешную ракетную атаку
по месту сборки украинских ракет.
Зеленские требуют от Запада срочно предоставить ПВО
и угрожает отомстить.
Начнем мы с последних новостей.
Россия снова нанесла авиаудары по украинскому берегу Дунаи, недалеко от Исакчи.
По сообщениям очевидцев, взрывы прогремели всего в нескольких метрах от автобуса с гражданами Румынии.
На этих кадрах полученных отсвидетелей запечатленные моменты взрыва.
Слышишь?
Да.
Беги, беги, сейчас по тебе пролетит.
Прямо по КПП попало.
Давай, давай, быстрее.
Инцидент произошел примерно в три часа ночи, некоторые
свидетели, а это рабочие порты, успели заснять моменты
случившегося.
На этих кадрах, заснятых свидетелями инцидента,
то есть работниками порта Исакчи, видны прилеты по
украинскому населенному пункту Орловка, расположенного
недалеко от Исакчи.
Началось все примерно в два часа ночи.
Примерно в это же время очевидцы заметили прилет
первого дрона.
Расстояние от взрыва составляло пару десятков метров.
Очевидцы, разумеется же, были в шоке от увиденного,
и они не знали, куда бежать спорта.
После серии взрывов, работники порта ринулись бежать.
К счастью, в данном инциденте никто не пострадал, но КПП
Орловка нанесён значительный ущерб.
Основная часть ударов пришлась на украинскую территорию.
Несомненно, в течение нескольких дней нанесённому ущербу
будет до нас соответствующая оценка.
Но, к сожалению, в последнее время число атак российских
дронов растёт.
Сначала атаки подверглись портой Рыни и Измаил.
Сейчас уже мы видим прилет, дронов и на эти порты Дуная.
Также стоит отметить, что эти порты используются
украинской стороной для перевозки зерна, а также
пассажиров.
Итак, мы слышим очередные атаки.
Сейчас, наверное, бомбанёнам.
Вот, надо всех забирать и убегать отсюда, валить надо
отсюда.
Итак, русские снова нанесли удары по украинскому берегу
Дуная недалеко от Исакчи, и взрывы произошли всего
в нескольких десятках метров от Парума в полного гражданами Румынии.
Поззечи Дометрии Деонбак плиньку у Румыням.
Пусть копейкает!
Просто свреди корос, ***!
Путужный вебов про Луна-Умыко.
Гочный взрыв прозвучал в Николайве около 9 часов вечера,
когда продолжалась воздушная тревога.
Мэр города сообщила при лёте.
Враг направил ударные беспилодники типа «Шахед-131» и «136».
Атака была направлена снова на предпортовую и пограничную инфраструктуру.
В частности, пострадал Дунай.
Капец.
Лучше бы мы не ехали.
Сприлета началась утре и в Кривом Роге, в Дне-Пропетровской области.
Ударили ракеты по одному из предприятий города.
Об этом сообщил глава области Сергей Лысяк.
Сама по себе часть атаки крылатыми ракетами была очень сложной.
12 из этих ракет были крылатыми ракетами калибр.
Это крылатые ракеты, которые могут маневрировать, но движутся за звуковой скоростью.
Украинцы утверждают, что ему удалось сбить 11 из этих 12 ракет.
Некоторые из них в окрестностях Одессы.
Но они сказали, что две из этих крылатых ракет были ракетами ОНИКС.
Они летят на сверхзвуки и, похоже, попали в некоторые из этих целей.
Кубернатор Одесса утверждает, что на пораженных складах хранилось около тысячи тонн зерна.
Последние авиаудары свидетельствуют о том, что русские вполне способны проводить наступательные операции,
что русские будут и дальше задействовать свои ВКС, свои ракеты и дроны для уничтожения украинской инфраструктуры.
И поэтому все сообщения украинской страны об успехах я бы воспринимал соответствующей осторожностью.
Скорее всего, бомбардировщики Су-24, с которых запускаются ракеты с торншеддом,
взлетаются аэродромов на самом краю Западной Украины.
Другими словами, недалеко от Львова.
На территории Западной Украины есть несколько взлет на посадочных полос.
Если вы взлетите с такого расстояния, а затем попытаетесь на некоторое время скрыться от радаров, придется лететь низко.
Только тогда вы сможете попасть в центральную Украину, запустить свои ракеты и исчезнуть до того, как вас собьют.
Что они и сделали с помощью Су-24.
И я уверен, что русские с тех пор изучили все эти взлет на посадочные полосы и аэродромы на Западе.
Я очень удивлюсь, если однажды мы не проснёмся и не обнаружим, что все они испарились.
Уже почти по традиции русские, конечно, применили дрона шахет, о которых мы много говорили.
Они также применили ракеты «Калибр». Они тоже достаточно часто встречаются в российской армии.
С другой стороны, это удивительно, по словам губернатора Адисской области,
а также по словам некоторых украинских источников, русские запустили две гиперзвуковые ракеты «Оникс».
Речь идёт о противокорабельных ракетах, но совсем недавно российские военные
перенаправили их на цели наземной инфраструктуры.
До сих пор эти ракеты запускали с кораблей и подводных лодок,
но здесь произошли коррективы, теперь их можно запускать с наземной ракетной установки.
Что нужно знать об этих ракетах, так это то, что они устрашающие.
Помимо дальности полюжа 300 километров, что делает их непобедимыми,
это их скорость, которая может достигать 3000 километров в час,
В сочетании с другим важным преимуществом они могут менять проекторию, они могут лететь как очень высоко, так и очень низко.
Они могут лететь над поверхностью воды, даже официальный представитель украинской армии признает, что эти ракеты очень сложны.
Справиться с ними очень сложно.
Отмашка на передачу оперативно-тактических ракет атакамся уже на этой неделе изменит правила игры на украинском поле боя.
Такими словами, закончил интервью Newsweek,
вывывший американский спецпомощник главкома высоузалужного — Дэн Райз.
По данным этого персонажа, используя ракеты «Атакамс»,
высоуза могут начать уже на следующий день после поставки.
Мол, никаких тренировок, обучение не нужно,
и ракеты запускаются с пусковых встановок Каймерс.
Ракеты «Атакамс», напомню, бьют на расстояние до 320 километров.
Сам украинский главком «Залужный» — вот же совпадение —
Встретился с военными США в Британии в секретном бункере.
Речь в том числе про верховного главнокомандующего,
объединенными силами США в Европе генерала Кавволли.
Это, как говорится, для наглядности, чтобы было понятно, с кем мы воюем
и кто руководит украинским наступлением.
На кадрах из какого-то бандеровского схрона
видно, что натовским генералам украинцы втюхивают какие-то карты,
а западники на них уж очень картинно глядят.
Без очков и 100 граммов успехи контрнаст по ВСУ рассмотреть действительно невозможно.
Нью-Йорк Таймс проанализировали спутниковые снимки и пришли к выводу, что цена для украинской армии, цитата «непропорционально в площади отвоёванных земель».
По данным газета, только на участке «Работина вербовая», «Новопрокопьевка» ВСУ со своими мясными штурмами несут в день потери до 150 человек.
Также за последние дни появилось несколько видео с эффектными ударами российских войск по скоплениям ЧССУ.
В одном из случаев прилетела в GD-состав с военной техникой.
В другом ракета ударила по выгруженному в лесополосе украинскому военному имуществу.
Аналитики полагают, что это, скорее всего, работа модернизированных систем РСЗО Торнадо-ЭС,
которыми сейчас, наконец, начали насыщать войска.
Так что ждем появления первой партии танков Абрам,
с которого американцы, как оказалось, доставили
на Украину еще в субботу, то есть раньше запланированного
срока.
Правда, сколько танков пришло, никто не говорит.
Ранее глава пентагона Остин говорил о 31-ой машине,
но, судя по всему, их будет больше.
Белые дома пентагон изучают возможность отправки
Украине еще 30 дополнительных танков М1 Абрам, сообщает
издание Messenger со ссылкой на источник.
На вопрос, получится ли у Абрамсов переломы ход боевых действий,
ответили немцы, которые уже насмотрелись на горящие леопарды.
Если коротко, то никакого геймченчера не выйдет.
Клаус Витман, дригадный генерал бонде сферы в отставке,
прямо говорит, что нет такого западного оружия, которое смогло бы изменить ситуацию на Украине.
Первая партия предоставленных США танков Абрамс уже прибыла на Украину.
Но это не то стратегически важное оружие, которое, по-славам, украинцев им нужно.
Танк М-1 Абрамс – это боевой танк третьего поколения, названный в честь генерала армии США.
И пусть он был сконструирован для наземного танкового боя в ходе холодной войны.
Но спустя 40 лет и после значительных модернизаций – это основной боевой танк армии США.
Абрам воспринимал участие во множестве военных конфликтов во всему миру, включая Ирак и Абганистан,
including Iraq and Afghanistan. Месящий более 60 тонн. Он один из тяжелейших в эксплуатации танков.
Это первая партия танков Абрам с очень боеспособных бронированных танков,
которые могут оказать значительное влияние на поле боя. Но это только первая партия и более
чем 30 танков, которые из США пообещали Украине.
В ближайшее время их станет еще больше.
Теперь, очевидно, президенту Зеленскому и его генералом
предстоит решить, как использовать эти танки.
У них в использовании находятся и другие танки из других стран,
но в этом — контрнаступлении, где они добиваются устойчивого,
но медленного прогресса.
Особенно на юге эти сложные танки Абрам смогут оказать значительную поддержку.
Этот танк обладает высокой скоростью, отличной бронёй, огромной огневой мощью,
120-мм пушки. Он обладает способностью преодолевать большие расстояния.
Он также отлично защищает экипаж.
Он может поражать цели на расстоянии более чем три километра, что чрезвычайно важно.
У него также есть несколько пулемётов на машине, которые могут поражать пехоту.
Так что мы говорим об очень мощной бронированной системе.
Украинцы делали это в последние несколько месяцев, как и было обещано.
Насколько вишающее значение, а обрамцы будут иметь как часть украинского контрнаступления?
То, куда именно, они их направляют, большой вопрос, но мы точно знаем, что военные говорят,
что их перебрасывают для усиления позиций подразделений, для усиления бригад на местах сражений.
И это, без сомнения, будет положительным моментом для подразделений в таких местах,
в таких местах, как Запорожье и дальше Пьюгу, где рельеф местности ровный — это то, что хорошо подходит для этого особого вида танка.
Он быстрый, но есть опасения даже при его боеспособности и огневой мощи по поводу топлива, как управлять их.
Это более сложный танк, чем его европейские аналоги или те танки, которые в ССУ привыкли использовать.
Обслуживание его тоже может стать проблемой, и то, как их мало, тоже вызывает беспокойство.
Таким образом, их нельзя использовать для прорыва оборонительных рубежей России,
что сейчас пытаются сделать украинские силы.
Ах, наша первая остановка – лес в 80 километрах от линии фронта Восточной Украины.
Это боевые машины, пехоты Бредли.
Стальные чудовища, спрятанные под навесом в импровизированном укрытии,
которое сложно обнаружить российским дронам.
Украинская 47-май механизированная бригада была сформирована только в прошлом году.
В прошлом году броня БМП Бредли была создана для защиты
американских бехот и продвигающейся сквозь зоны боевых действий.
Уго, посмотрите на это!
Эта машина пережила наезд на минную столкновение со сколками
российской ракеты.
Да, она немного повреждена, но все еще цела.
Что произошло с ребятами, которые были внутри?
В США отправили сюда 186 БМП Бредли.
2 миллиона долларов стоимостью каждое.
США потратили более 43 миллиардов долларов на военную помощь Украине с начала российского вторжения,
что равно 5% американского обороновой бюджета.
Все европейские страны вместе взятые внесли около 30 миллиардов долларов.
Где бы сейчас были украинцы без американского оружия, насколько большую часть страны они бы потеряли.
и Украина уже, возможно, была бы захвачена, потерпела бы поражений и потеряла бы намного больше.
Натаннед Генерал-лейтенант Бен Ходжис служил командующим армии США в Европе.
Он ушел в отставку в 2017-м и теперь является советником НАТО.
Ходжис рассказал нам, что администрация Байзена так и не смогла объяснить американцам,
что они получают за каждые орды на Украине доллара.
Если вдуматься, Россия десятилетиями представляла
и остаётся экзистенциальной угрозой для Европы и США.
Только послушайте, что говорят её лидеры.
Посмотрите на тысячи ядерных боеголовок.
И они точно будут продолжать это, если их не остановят.
Звучит так, будто вы говорите, что остановка Владимира Путина на Украине
напрямую выгодно для каждого американца.
Совершенно верно, эта война больше, чем просто война на Украине.
Не край.
Будут гореть и эти.
Так, прокомментировали в Кремле передачу «Украине танки фабромс».
за неполный месяц на фронте уже сгорели 7 американских
БМП Бредли, два немецких танка Леопарта и британский
челленджер.
Сообщил сегодня министр обороной Шайгу.
Потеря личного состава в ССУ более 17 тысяч человек
за неполный месяц.
Киевский режим упорно продолжает кидать необычных солдат,
бессмысленные штурмы, при этом успехов у конкурнастопа
никаких.
Армия России продолжает продвигаться на купинском
направлении.
Значительно расширила зону контроля вблизи Синьковки и Петра Павлов.
Но еще на коллегии Минобороны присутствовал командующий черноморским взлотом
Адмирал Соколов, которого украинские силы специальных операций
триумфально объявили погибшин.
Сегодня очередная топорная ложь пеева вскрыта.
Как видно на кадрах, Соколов, жив, здоров, работает.
А вот что теперь с лицом, как принято говорить, у украинских и натовских полководцев,
которые не только соврали Западу, но и впустую потратили дорогостоящие ракеты,
потраченные полученные от НАТО для удара по объектам Черноморского флота в Севастополе,
в которой давно никого нет.
Благодаря профессионализму и мужеству личного состава 25-й, 138-й мотортриховый бригад
на купянском направлении, значительно расширена зона контроля
вблизи населенных пунктов Синьковка и Петропавлка.
В результате эффективного огневого поражения вооруженной силы Украины
несут серьезные потери на всей линии боевого соприкосновения.
За текущий месяц уничтожено свыше 17 тысяч человек.
Более 2700 единиц вооружения военной техники,
В том числе 7 американских БМП Бредли, 77 американских артиллерийских систем М777.
51 самоходная артиллерийская установка из Германии, Франции и Польши,
Соединенных Штатов Америки, а также два немецких танка Леопард
и один английский танк Challenger.
Несмотря на отсутствие каких-либо значенных результатов,
так называемых контрнаступления,
Мы уже прошли весельнее контрнаступление, летнее контрнаступление. Пришла осень, вот сейчас осеньнее контрнаступление.
Западный аккуратер Украины не отступает от своего безчеловечного принципа оружия как путь к миру.
США и союзники продолжают вооружать вооружённую силу Украины, а Киевский режим кидает необученных солдат бессмысленные штурмы на убой.
Такие циничные действия Запада и их поспешников в Киеве
лишь подталкивают Украину к самоуничтожению.
Канаде полыхает скандал с приглашенным местный парламент
украинским нацистам ветераном дивизии СС Голична Ярославом
Гунько.
Посол Польши в стране Витольд Зельский потребовал
привлечь дряхлого военного преступника к уголовной
ответственности.
В самой Канаде всех собак решили повесить нас пикера
парламента Канада и Антони Ротов.
Он признался, что пригласить эсэсовца его личная инициатива,
но покидать пост добровольно не хочет.
И теперь политико пишет, что парламентарии могут сместить спикера,
чтобы поправить репутацию Канады на международный арене.
Издание отмечает, что премьеру страны Трюдо также придется отвечать за инцидент
перед парламентом и мировой общественностью.
Но тот традиционно обвинил во всем русских.
Мол, это все пропаганда России, и с ней надо бороться.
то есть звать гитлеровских палачей в парламент,
радость на им аплодировать, нормально.
И тут опять эти русские на ровном месте раздули скандал.
Такого запредельного лицемерия не выдержал даже
американский миллиардер Илон Маск.
Возможно, всех это шокирует,
но не все в мире является российской пропагандой,
ответил он любителю СС Трюдо.
Зеленский выбрал иную тактику и просто делает вид,
что ничего не было, вовсе он не восторженно приветствовал нациста, а в какой-то момент
Зе и вовсе показал эсэсовцу пулак и чуть было не зиганул. От лица официального
кейва ситуацию прокментировал лишь советник Зеленского подоля. Мол, не все-таки однозначно,
фашизм не всегда черный и не всегда является злом. И вообще нацисты воевали с русскими и
коммунистами. Так что они, наверное, и не такие уж плохие. Изумцы. Ну и забавно наблюдать за американцами,
которые на данную минуту продолжают занимать позицию Страуса. Официальный представитель
Гоздефом Этю Миллер заявил, что незнаком сообщениями о приветствии 98-летнего нациста в
парламенте Канады, поскольку в пятницу весь день был занят встречами на Геннасамблеон.
Американскому коллеге ответила представитель мидороссея Захарова, мол, вон был не только он,
но все остальные почему-то прекрасно видели, как в Канаде торжествует нацизм. Интернет-то вон вообще-то работает.
Для всех нас важно противостоять российской пропаганде и дезинформации и продолжать нашу
стойкую и решительную поддержку Украины. Впрочем, как мы и сделали на прошлой неделе,
объявив об иделении дополнительных мер для помощи Украине в противостоянии с Россией.
Спикер Палаты извинился и взял на себя ответственность.
Это крайне неловко для канадского парламента и для всех канадцев.
Мы и мысли с парламентариями и евреями
и с нашим еврейским канадским сообществом,
которое празднует сегодня Ёмкипур.
Мы только что услышали комментарии
премьер-министра, назвавшей ситуацию крайне неловкой.
Энтони Ротто пришел, чтобы попытаться исправить громадную ошибку.
Я хотел бы извиниться перед Палатой.
Мне жаль, что своим поступкам и словами я обидел многих.
В пятницу, во время визита президента Владимира Зеленского,
спикер чествовал Ира Слава Гунку, 98-летнего ветерана Второй мировой.
Он герой Украины и герой Канады, и мы благодарим его за службу.
Рота не знала, что человека, которого он пригласил в парламент,
был членом в Аф-НСС под командованием нацистов.
Рота назвал его украинским и канадским героем.
Как вы можете видеть, украинский президент Владимир Зеленский
вместе с премьер-министром Джатином Трудо и всеми остальными
в палате стояли и аплодировали.
Этим и закончилась пятничная речь Зеленского.
Но на выходных начало всплывать прошлые гунки,
что вызвало волну возмущения.
Видные еврейские организации были разгневаны.
Лидеры оппозиции требуют ответов,
И эти неоднозначные изображения Зеленского теперь привлекают внимание всего мира.
Подразделение, в которое он пошел добровольцам, а это был добровольческий батальон,
а не призывное подразделение, было на одной стороне с нацистами.
Произошло это в самый разгар зверст в Восточной Европе.
Спикер взял на себя ответственность заслучившейся.
Он заявил в палате, что пригласил его в качестве своего гостя и извинился за это.
Но хватит ли этого извинения? Это беспрецедентный поступок со стороны спикера, вызвавший волну осуждения.
Конечно же, СС была организацией ответственной за холокост и за прочие преступления против гражданского населения. Это сомнительная ситуация.
Лидер оппозиции, Пьер Поль-Евр, персонализировал отвинения и направил их на Джастина Трюдо.
Мы не знаем, какую роль во всем этом играл сам ветеран.
Его семья опубликовала фото с подписью, что он ждет встречи с премьер-министром Трюдо и президентом Зеленским.
Зеленским. Однако офис премьер-министра заявил, что сам премьер с ветераном никогда не встречался.
Парочка людей, размахивающие нацистским флагом, не определяют образ канадца.
Привычка Трудо называть своих политических оппонентов нацистами,
вернулась к нему бумерангом. У Джайсона Трудо есть привычка называть всех,
кто не согласен с ним нацистами. Он называет нацистам каждого,
кто появляется на мероприятии, с нежелательным мнением.
И вот они сами стоят и аплодируют, причем целых два раза.
Стоит задать вопрос премьер-министру.
Ведь это именно задача премьер-министра
гарантировать успешность визита любого иностранного главы.
Именно правительство премьер-министра
ответственно из-за безопасность и зачательную проверку всех,
кто вступает в контакт с иностранным лидером на канадской земле,
особенно с иностранным лидером,
чья страна находится в состоянии войны.
Собирается ли премьер-министр извиниться за то, что этот человек был проверен
и его все же допустили на мероприятие?
Как бы вы ответили на претензии консерваторов,
учитывая то, что премьер-министр выступал в качестве приглашающей страны?
Это было его решением, и именно поэтому ему следует сложить полномочия.
Он уж точно потерял доверие нашей фракции.
Я думаю, канадцы и европейское сообщество по всей стране чьи члены семьи пережили ужас и геноцида.
Ой, мы был холокост, имеют право, имеет спикера, который отвечает за свои поступки.
Потомок, выживших в холокосте, который оппозировала на фотографию с гункой, ответила первой.
Как канадка с европейскими корнями, как потомок тех, кто пережил холокост и прошел через освенцем,
а вышли из него только мой дед и его брат.
Хочу сказать, что это неприятно для всех в этом парламенте,
и мне особенно больно из-за этого.
В день, когда как надо принимать главу Украины,
страной, которая переживает несправедливое и незаконное вторжение,
в зале сидит человек,
чьего присутствие дает пищу для российской пропаганды
и оправдывает незаконное вторжение Путина.
Польский посол потребовал больших извинений,
заявив, что Рота сказал недостаточно.
Нужно вынести из этого урок, что в публичном пространстве, в мире политики,
знания, проверка фактов и данных о человеке имеет большое значение.
Свои речи Зеленский говорила геноциде, взывал к чувствам и сравнивал борьбу союзников
по Второй мировой с борьбой своего народа сейчас,
и пытался на этом мобилизовать поддержку.
Теперь журна сыны – сравнение со Второй мировой.
Комментариев ни от Зеленского, ни от его посла пока не поступало,
но мы будем следить за этим.
Врау Бербак, который занимает поезд главы медгермании, рассказал о поставке в Украине неисправных танков Леопард,
которые то не заводятся, то гусеницы рвутся и так далее.
Отказывается, немцы об этом знали и все равно отправляли технику, которая не работает.
Почему? Потому что другой-то и не было, откровенно сказал Анна Лена в интервью американской пропагандистки Аманпур.
В общем, здесь два важных момента на наш взгляд.
Первое, Германия открыто назвала Украину складом
итилизации для своей старой техники, но это мы и так,
в отличие от идиоты Зеленского, понимали.
Второе, в армии Германии, одно из первых стран НАТО
много хлама, который не работает, то есть Фрау Бервок
выдала Россию состояние оружия своей страны.
К сенсацию сегодня выдает британское сандейтайм с
логово от Ольфа Гитлера в Баварских Альпах, из музея
Оказывается, такой там был.
Трансформировается в огромный туристический центр.
Причина?
Наплыв поклонника фюрера, от которых в резиденции в Берхофе теперь нет отбоя.
А маленький музей не справляется.
Вот что-то не очень обычное.
Трансформировается и знаменитый пивной в фестивале «Актобор-ТС»,
где теперь не только крестят малышей, но и под марши вермахта
вскидывают руки в нацистском приветствии.
На этих кадрах из города Купшиц
это земля Саксония, трое мужчин и женщина
в традиционных немецких костюмах,
которые несколько раз подряд публично демонстрируют гитлеровское приветствие.
На заднем плане звучит маршевая песня Эрика,
которая была популярна в Бермакте во времена гитлера.
Сама песня не запрещена.
Если вы думаете, что это случайность, то нет.
Буквально в прошлую пятницу в городе Хемнице.
Пятеро молодых людей демонстрировали на открытой улице нацистское приветствие и скандировали Хайль Гитлер.
И в двух случаях полиция квалифицировала происшествие очень скромно.
Использование символики неконституционных организаций и хулиганства.
На местном окtoberфесте в Саксонском Бауцене сразу несколько гостей неоднократно отдали гитлеровское приветствие по копеле маршевую песню Вермахта.
На кадрах видно, как трое мужчины, одна женщина, зигуют и подпевают во время исполнения Эрике.
Известного марши Германской армии времен Второй мировой войны.
В Шатре стоят поют и многие другие гости фестиваля.
В Германии исполнять Эрику в общественных местах не запрещено.
На видео три мужчины и одна женщина в традиционных баварских костюмах, с кружками пива в руках, празднуют, танцуют и поют на Октоберфесте,
на окtoberфесте, в деревушке Тишуц, в окрестностях Бауцина,
в федеральной земле Саксония.
В битком на видом шатре дубасит Эрика.
Большинство гостей стоят поют знаменитую маршевую
песню Вервохта, которую сочинил соратник Гитлера
по НСДАП Кермс Ниль.
Видео длится всего 16 секунд.
И пока звучит строльчка Эрика, потому что ее сердце
наполнено сладостью, а от ее цветочечного платья
исходит нежный запах, женщина блондинка отдаёт гитлеровское
приветствие 7 раз.
Мужчина же напротив нее, за это время и вовсе устывает зигануть 14 раз.
На счету третьего участника компании 6 гитлеровских приветствий за 16 секунд.
Ну а последний мужчина рядом с блондинкой сначала поднимает свою пивную кружку,
затем опускает ее и уже потом присоединяется к остальным,
также выбрасывая в воздух правую руку.
Еще в Германии посчитали, во сколько немецким налогом плательщикам обошлась поддержка преступного неонацийского киевского режима.
Только оружие, коалиционное правительство Шольца, уже поставило на Украину на сумму в 5,20 млрд евро.
Причем все поставки Киеву Берлин осуществил на безвозмездной основе.
Об этом сообщает журнал Шпигель, в распоряжении которого оказался ответ Минфина Пэрга
на соответствующий запрос депутатов Кунда Стага от Левой Партии.
Как пояснило, Севим Дактиле, одна из тех немецких законодателей, кто приложил к этому запросу руку,
Шольцы и компания элементарно заваливают это, прямая цитата,
много миллиардными подарками крайне коррумпированную Украину за счет налогоплательщиков Германии.
Судя по последним рейтингам коалиционного правительства,
не только до немецких левых дошло, что творит нынешняя федеральная власть под самым носом у своих избирателей.
Согласно результатам нового опроса, который приводит таблоид «Биль»,
некогда, никогда еще так мало немцев не поддерживало команду Шольца.
За один год минус 15%.
С таким уровнем одобрения у немцев делает неутешительные волосы издания,
шансов у Шольца вновь казаться у руля
и продолжить щедро одаривать военных преступников в Киеве оружие никаких.
Оскорбление и пронзительное освисывание в центре Ньюрднерго федерального
Канслира ждал, мягко говоря, не самый тёплый приём.
У Шольца его правительство сейчас самый низкий рейтинг.
Канслер Шольц, журнал Шпидгель, как у вас дела?
75% немцев недовольны правительством. Что думаете делать?
В аварии скоро пройдут выборы в местный парламент и
призывать голосовать салдемократов лично приехал критисный
канцлер, которого этот самый критис очень сильно
потрепал.
Растующее число нелегальных мигрантов инфляции войны
на Украине, напротив сцены поэтому собрались разгневанные
граждане.
Что у вас написано на плакате?
Нобелевскую премию мира Владимира Путину?
Он величайший политик XXI века, и именно он хотел сохранить мир.
Ни одно еще правительство так не навредило Германии, как нынешнее.
Это правительство нужно свергнуть, а его сторонников отправить за решетку.
Сменим город, выступление Анна Лена Бербок в рамках предвуберной компании Зеленых в Бабарском ауксбурге.
Для многих немцев именно партии Бербокх стало казлом отпущения.
Поверьте, я тоже в курсе, сколько теперь стоит закупиться в супермаркете на неделю.
Но надеюсь, все также в курсе, что будет, если мы сейчас закончим поддерживать Украину.
Стоить как раньше масло уже точно не будет.
Никогда еще немецкие зеленые так далеко не отдалились от своего же лозунга.
Добиться мира без оружия.
Плошное разочарование.
Анна Лена, улыбочку.
Улыбки Бербок сейчас даются не так просто.
И действительно, только после кружечки свежего пива
результаты последних опросов перестают быть невыносимыми.
У зеленых сейчас всего 14 процентов.
Это даже меньше, чем у социал-демократов Шольца.
У вас хорошо получается,
а вот с рейтингами не очень, госпожа минист.
Что думаете делать?
В Нью-Йорке Шольц выступал на геносомблее ООН-Аутбау Натали, федеральной земле Гессен,
куда канцер отправился после нюрдмерга его служить не пожелали.
Он рассказывает одни сплошные сказки.
Это было очень трогательное мероприятие. Чувствовалась очень сильная поддержка и оптимизм.
Так вы понимаете, почему люди так разгневаны?
Ответы от канцлера мы так и не дождались.
И что на это скажут сами избиратели?
На выборах парламенты-баварии Егеса на шансы у партии Шольца похожи нулевые.
Российские предприниматели миллиарды ралли от перепаска шокировал Financial Times,
заявил, что Москва успешно преодолела последствия западных санкций.
Попытки изолировать российскую экономику, по словам бизнесмена,
не просто потерпели фиаска, но и возобили обратный эффект,
подтолкнув Россию более тесному сотрудничеству с глобальным югом.
И пока частный сектор стойко держит санкционный удар,
государственная экономика вовсе пошла в рост и казенные государственные предприятия
смогли конкурировать с коммерсантами по производительности и уровню зарплат.
Все это, по мнению Дерепаски, лишний раз доказывает неэффективность санкций
Превращение экономики в оружие, считает он методика
позапрошлого века.
Да и нет никакого смысла вести экономическую войну
со страной, которая обладает неисчислимыми природными
ресурсами.
Про Украину такого, чего уж там точно не скажешь,
да и у США уже заканчиваются деньги.
Без американских долларов Киев может остаться уже
через две недели.
О том, что средств на ВСУ хватит буквально до первого
октября, официально рассказал координатор Белого дома
Джон Киркен.
Джо Байден заявил, что шат-даун, то есть закрытие правительства, может привести к массовым страданиям не только на Украине, но и в США.
В том числе вызвать задержку выплаты продовольственных пособий для почти 7 миллионов человек. Поэтому Зеленский подожди.
На этой неделе сумасшедшие истеричные репортажи о предстоящем закрытии правительства будут только обостряться. Но можно справедливо сказать, что репортажи уже довольно безумны.
Часики стикают время для того, чтобы избежать закрытия госучреждений, до которого осталось меньше неделю.
Уходит, а зархваты миллионов федеральных служащих висят на волоске.
Менье, чем через неделю, большая часть Федерального правительства закроется, если Конгресс не выделит больше денег на его работу.
Надо избежать закрытия к вечеру субботы, чтобы все работало утром воскресенья 1 октября.
Переговора по предыдущей вращении потенциального закрытия правительства не приносит большого прогресса.
большого прогресса, поскольку Республиканцы-фалате представители разделены, а кризис, кажется, неизбежным.
Вы говорите, что мы движемся к приостановке работы госорганов. Какова сейчас ситуация? Как вы считаете?
Да, всё к этому идёт. Но Джим, настоящая проблема не в приостановке. Настоящая проблема заключается в двух кризисах,
которые мы имеем в этой стране. Кризиса безопасности и экономическом кризисе. У этой страны проблема на проблеме.
Это администрация поставила эту страну в тяжелое положение с точки зрения экономики и национальной безопасности.
Это провал политики Вашингтона не может продолжаться.
Американская общественность знает, что происходит.
И ей это уже надоело.
Вот почему такие люди, как я, вы знаете, мы придерживаемся своего слова.
И внезапно мы становимся плохими парнями.
Потому что хотим сбалансировать наш бюджет.
Я имею в виду, представьте себе, мы приехали в Вашингтон и представляем наших избирателей.
Мы говорим, что собираемся делать, а затем делаем это.
Затем делаем это, но есть люди, которые приезжают в Вашингтон и говорят,
«Я буду финансовым консерватором, я буду жестким в этом вопросе».
И по итогу все наоборот.
Когда двери за ними захлопываются, у них только зелень на уме.
Поэтому им нравятся комплексные пакеты, потому что это как спикер-пилоси говорила.
Их принимают, а вы знаете, что в нем.
Две тысячи страниц, они читают до тех пор, пока они найдут свою область
и не увидят финансирование всех своих любимых проектов.
Затем останавливаются и больше никуда не смотрят.
Вы не можете продолжать тратить, мы не можете продолжать тратить 7 трлн долларов.
В то время как у вас только 5 трлн, это просто не работает.
И это совершенно не функционально, и мы и ты поняли, мы не можем так продолжать.
Сейчас не лучший момент для приостановки работы Федерального правительства.
Во-первых, мы пытаемся поддержать оружием и военной поддержкой Украину в войне против России.
Мы пытаемся справиться с другими опасными точками в мире,
но пытаемся справиться с кризисом на границе с мигрантами.
Мы пытаемся справиться с проблемами в экономике из-за забастовок, которые происходят и происходят.
Если произойдет остановка экономики, это нанесет еще больше ущерб.
Поэтому я думаю, что и президент, и руководство конгресса должны сосредоточиться на том,
чтобы делать то, что правильно для страны, которое принимает постоянную резолюцию,
финансировать правительство, а затем перейти к переговорам по бюджету в будущем.
Пентагон предупредил, что прекращение финансирования
может нарушить поставки военной помощи на Украину, как
администрация планирует выйти из такой ситуации.
«У нас есть ещё немного средств.
Думаю, нам их хватит ещё на несколько недель или
около того, но отсутствие дополнительного финансирования,
о которой мы запросили, сильно скажется на наших возможностях
поддерживать Украину эту осенью и в зимние месяцы».
Насколько серьёзный проблем является финансирование
или помощь Украине в области безопасности,
или просто помощь, когда дело доходит до паралича,
который мы наблюдаем в конгрессе.
Знаете, как доля оборонного бюджета, эти плакаты невероятно ничтожны.
Всего лишь около 300 миллионов долларов из-за 800 миллиардного закона проекта.
Но, возможно, это предвестник более широкой борьбы за гораздо более масштабный
и гораздо более значимый для Украины запрос
о дополнительном финансировании от Белового дома на 24 миллиарта долларов.
И, конечно же, президент Зеленский приехал в Вашингтон после своего визита на генеральную ассамблию ООН,
где, как я знаю, он провел некоторое время на этой неделе, а затем отправился в Канаду.
Насколько успешным был этот тур.
Вспоминай его в визит в Вашингтон в конце прошлого года, который, по моему мнению, был ознаменован
пиковым уровнем поддержки финансирования войны на Украине.
Сколько мнений он смог изменить в этот раз?
Я думаю, что здесь в Вашингтоне определенно был другой климат.
и вы знаете, мы обсуждали некоторые аспекты республиканской
оппозиции продолжения финансирования Украины, даже
в Нью-Йорке на генеральные ассамблеи и в Совете безопасности
УОН.
И Зеленскому, возможно, придется бороться с большим
скестицизмом и усталостью от войны, поскольку мы видим,
что затраты союзников и партнеров по всему миру
продолжают расти.
Головами трасси Сергей Лавров назвал хамским высказыванием
Министры иностранных дел в Финляндии Илины
Валтонин о том, что россияне должны платить цену за конфликт на украине.
Как считает Лавров, по всей видимости, Валтонин является неопытным дипломатом,
поскольку она признала, что санкции призваны сделать больно простым людям.
По его словам, Финский министр хочет, чтобы российский народ поднялся против собственного правительства.
Но этого никогда не случится.
В Пинляндии, по словам Лаврова, растоптало свой нейтральный статус.
Репутацию влилась в антироссийский проект США.
как и трибалтика, где история с наклейками «Я русский» сегодня получила продолжение.
Полиция Латвия официально сообщила, что будет останавливать автомобили
с такими стикерами, а владельцы могут быть привлечены к административной ответственности.
Кто бы сомневался?
При этом, какая статья о Кодексе Латвии об административных правонарушениях полиции не уточняк?
Если перевести заявление с латвического на русские, то нарушается некая геополитическая статья.
Безумие. Но отдельно интересное. Действует этот запрет только для русских или для всех остальных национальностей тоже.
На каноне наклейки Яруски запретили в Истонии. Организаторов автопробега задержали спецслужбы.
Русских, не поверите, теперь обвиняют в работе на Кремль. Сюрреализм.
Еще одна инициатива Истония – отправка для украинских боевиков передвижных саунд.
маскируют их под грузовые контейнеры и не красят в милитаре цвета,
чтобы русские сауны не засекли и не уничтожат.
Адам занимается не только борьбой с дезинформацией в интернете в рамках
поддержки борьбы против России, а также работает и с саунами.
Сауны, как правило, ассоциируются с Финляндией, у Эстонии и Финляндии
одинаковая банная культура. Когда Россия вторгласт на Украину, Адам понял, чем он может помочь.
Производство саун в Эстонии получило новый проект, который называется сауны для Украины. Мы
поставляем банные комплексы для Украины прямо на линию фронта. Сауны на линии фронта? Дайте мне это
осмыслить. Простите, но я хочу сказать, что для меня сауна это нечто роскошное. Это то,
что обычно есть в спо-комплексах. То есть трудно придумать наиболее
отдалённое от кровавой линии фронта, как мне кажется.
Когда мы говорим, что поставляем сауны, то это не только сама сауна. Это
помывочные комплексы, где есть электричество и вода.
Покажете мне такую?
Да.
Итак, куда мне смотреть, где сауна?
Мы маскируем сауны под грузовые контейнеры.
Вот и сауна. Они маскирут их под морские контейнеры, которые окрашены в невоенные цвета для того,
чтобы русские по ним не стреляли. Я уже вижу шторку для душа, а вот и сауна.
Здравствуйте. Здравствуйте. Заходите, располагайтесь. Привет, меня зовут Катя.
Очень приятно. Меня – Ильмар. Итак, эта сауна отправится на Украину?
Да, это разработка эстонской армии. Куда бы не отправилась эстонская армия в Афганистан или куда-то
Такая сауна едет с ними. Солдаты проводят в ми, а то и недели в окопах,
и им негде согреться. Некоторые из них говорили мне, что они не мылись месяц.
Один из них мне сказал, я не снимал берцы неделю.
И благодаря сауне они снова чувствуют себя людьми?
Да, именно так.
Да, теперь я начинаю понимать.
Я был на линии фронта, и один из командиров батальона сказал мне,
Ребят, вы очень нам помогли, вы дали нам машины, вы дали нам беспилотники,
но зима не за горами, и нам нужна сауна.
Мои первые реакции были, вы что, шутите?
То есть это была идея украинского командира?
Да, это не предмет роскоши, ребятам такая очень нужна.
Привет. О, отлично.
Здравствуйте.
Вы видите меня?
Да, видим.
Нам интересно, как поживает сауна, которую вы получили от Истонии, вы пользуетесь нет?
Да, мы постоянно ей пользуемся, постоянно. И все, что я могу сказать, это огромное вам спасибо.
Это просто невероятно.
Что для вас означает сауна на линии фронта? Потому что мы думаем, что вам нужна оружие, форма, еда.
Почему сауна так важна для вас? Почему она так много значит?
Потому что мы иногда находимся на позициях по три дня и три ночи,
в окопах под дождем и в грязи, все мокрые.
И когда возвращаешься с передовой и идешь в горячую сауну,
где есть горячая чистая вода,
где ты можешь помыться, сам и постирать свою одежду,
это ощущается как просто другой мир.
Это просто невероятно.
Спасибо вам большое. Берегите себя.
И вам большое спасибо.
Хероем Слава.
Да. Хероем Слава.
В общем, бандеровцы были бы грязными, если бы не эстония, но им не поможет ни сауна, ни даже хаймерсы и атакамс.
Перенесемся мы сейчас в зону специальной военной операции. Ян Гаген с нами на прямой связи, советник главы Донецкой Народной Республики.
Адмитриевич, здравствуйте. Как сейчас обстоят дела на фронте, пытаются прорваться к такмаку в СОУ?
Да, здравствуйте. Ну, по попытке прорваться к такмаку они не прекращаются достаточно давно. Для противника юное направление как раз очень важно.
Это попытки прорваться, собственно говоря, в трассе, которая ведет Крыму и так далее, перерезать ее.
Там достаточно большие скопления техники и живую силу противника, и там, на самом деле, очень горячее направление.
Ну, если севернее брать, то Донецкий участок, то противник немного поменял тактику, они сейчас меньше стараются использовать технику, прежде всего те самые иномарки, о которых раньше шла речь.
Они сейчас в основном работают в закрытых позиции, это если говорить о тех же танках.
Сейчас противник, в основном, занят тем, что прощупывает нашу оборону
малыми группами и очень часто даже без поддержки артиллерии либо техники.
К примеру, на выходных, как раз на Маринском направлении,
такая небольшая группа попала на наши позиции, вышла.
Она была из девяти человек, семеро погибло, и двое попали в пленк.
То есть вот такие малые группы, без поддержки артиллерии, но они обречены, конечно.
Последнюю неделю видим массированные удары ракетами с Торм Шедо,
дронами и по Крыму, и по другим российским тыловым регионам.
В чем тактика, что хотят?
Ну, скажем так, противник не добивается серьезных результатов на линии фронта.
То есть на самой линии фронта он сейчас бессилем прорвать нашу оборону,
потому что мы достаточно хорошо подготовлены, она и шелонирована,
постоянно работают авиации, артиллерии, и собственно говоря,
ну вот в купе со всеми другими родами войск мы держим обороны по всей линии,
и нигде противниками удалось её всерьёз прорвать.
Да, где-то они приблизились, где они могли пересердить серую зону, но проливов не было.
И собственно говоря, эта ситуация, она вынуждает Киев наносить удары дронами либо ракетами по тыловой территории,
То есть все, чего они не могут добиться на фронте, они пытаются добиться хотя бы каких-то побед, как раз, когда они бомбардируют именно города, где живут гражданские.
И, кстати, например, вот сегодня, буквально несколько часов назад, и весь день бомбили Донецкой, и в центр города прилетала, и вот вся префронтовая зона, все населенные пункты ежедневно подвергаются как раз бомбардировкам.
Вероятно, совсем скоро эти дальнобойные ракеты, а так и, наверное, немецкие ракеты тоже появятся на линии фронта, будут бить они по тыловым нашим районам, исходя из дальности 320 километров.
Возможно ли подготовиться к этому новому оружию, насколько сильно она может повлиять на положение дел?
Ну, естественно, противник будет использовать максимальный радиус действий этих ракет,
и, скорее всего, он будет применять их пытаться достать любые объекты в глубине нашей территории, насколько это возможно.
Это возможно и Крыма, это Ростовская, Курская область, все, где дотянется.
Вот, ну, например, опыт, значит, поражения, что им же у нас уже есть.
Их активно сбивают и на Донецком участке фронта, и в районе, и в Крымском.
И в районе Крыма тоже, то есть здесь вопрос просто в усилении ПВО, скажем так, просто в усилении количества дивизионов ПВО, наверное, в этом, но я думаю, что мы будем готовы к этому вызову.
Ну то есть пока предпосылок к снижению интенсивности боевых действий на линии соприкосновения нет. Контронступление как шло, так и идет.
Да. Контронасты, единственное, что вот поменялась тактика, они стали беречь технику. И я так думаю, что сейчас, когда начнется осень, когда пойдут дожди, начнется та самая распутница, о которой все говорят. Не вся техника может пройти, особенно по чернозему. Это поля превращается просто в кашу.
Спасибо вам большое. Ян Гагин с нами на прямой связи из Донецка, советник главы Донецкой
Народной Республики Леонид Иванович. Вы Евгений в своих подачах разных эпизодов сегодня, в принципе,
сказали о двух из них, которые с утра мы с вами наблюдали в государственной
думе. Мы были возмущены, как и все, вся дома, готовя проект восстановления по
Канаде, например. Проект этот был принят и пойдет в другие парламенты. Я
надеюсь, что до кого-то, особенно на юге, в том самом глобальном, еще больше
дойдет. Что же происходит? И что возрождается в Европе прежде всего,
говоря о нацизме? Мне кажется, что до европейцев и до американцев, в частности,
до их руководства, точнее, это не дойдет. И вот почему? Я все больше и больше
Склоняясь к мысли, что нацизм — это или национализм
оголтелый крайний — он присутствовал в головах
властителей этих стран и все больше и больше проникает
теперь в реальную политику.
Хотя бы потому, что с 90-х годов это творилось в
Прибалтике.
Они ходили, изиговали, одевались, восхваляли своих
героев.
будучи, при этом, страной вступившей в Евросоюз, прежде всего Литва и Эстония.
Меньше степени Латвия, кстати говоря, и при этом это никого не волновало.
Потому что я сам поднимал этот вопрос, например, в парламентской ассамблее Совета Европы несколько раз.
Заволновало это сейчас, потому что это произошло вдруг на той территории, в Америке, где кроме украинцев, которых много очень в Канаде и много пострадавших еврейских семей, правильно вот выступила эта женщина.
Но мы сегодня говорили вообще о самой пострадавшей, практически, нации, которая
понесла потери в 27 миллионов. Это Россия, прежде всего. Это СССР, вернее, точнее,
будем так говорить. Но вот когда я говорю об этих фактах, которые начались с Прибалтики,
к которым Европа уже просто не возмущалась, она даже вот так сейчас не обсуждала.
Мне кажется, ведь никто же не задумывается сейчас, что еще совсем недавно в этих же странах были невозможные браки среди, например, Геев, да?
Вот невозможно же было, вот невозможно. А теперь уже и церковь.
Тюрьму сажали во Великобритании.
Да, а теперь уже и церковь, благословитых на это.
А почему же невозможно возрождение нацизма, если оно позволяет им западу достигать своих целей?
Цели гегемонизма, прежде всего, миллиардов, то стало уже сколько, а этот золотой миллиард как был, так и остался одним.
И он хочет жить с это себе и богато. Для этого он использует вот эти вот крайние реакционные силы.
Это мы уже видели, как это происходило и в той же, значит, на Ближнем Востоке.
востоке, и Егил, и как он возник, откуда он возник.
Коней Иванович, давайте посмотрим, как в канадском
парламенте пытаются оправдаться, потому что там же был нарратив
такой, ой, мы не знали, а потом оказывается была отдельная
встреча из Трюдои с Зеленским, а потом оказывается
проверку этот недобиток проходил.
Смотрим.
Канада приветствует ветерана нацистского подразделения.
Эха этого инцидента разлетелась по всему миру.
Буквально набросилась на эту грандиозную ошибку ровно, как и канадская оппозиция.
В парламенте был гость, что присутствие сыграло на руку российским пропагандистским
нарративам и на руку липовому оправданию путинского незаконного вторжения.
Государственные визиты организуются правительством, и каждый аспект визита президента Зеленского
был проработан на самом высоком уровне, офисом премьер-министра. И сделанное вами заявление,
не дает ответ на вопрос о том, как этот человек проверялся и как правительство, которое было в курсе всех аспектов визита президента Украины, знало всех гостей, всех, кто будет контактировать с президентом Зеленским, допустило этого человека в парламе.
И если кто-то с таким прошлым, чья принадлежность к этой дивизии во время Второй мировой войны легко устанавливается через Google поиск,
И если правительство не проделало столь элементарных
действий, то это вызывает серьезные опасения.
Какой сигнал это посылает нашим союзникам по всему
миру?
У меня огромное количество вопросов, как офис премьер-министра
допустил такой промы.
Этот человек был известен спикеру парламента до всех
этих событий.
Он живет в избирательном округе спикера, в Норт-Бэй.
Он принимает участие в мероприятиях, посвященных
украинской солидарности на протяжении нескольких последних
месяцев.
О нём пишут и местные СМИ, но, конечно же, они никогда
не упоминали о том, что он служил в первом дивизионе
Галичина, который был связан ССС из нацистской Германии.
До сегодняшнего дня в его биографии этот факт никто
не упоминал.
И он не просто сидел на балконе и наблюдал сверху за заседанием.
Спикер упомянул его отдельно.
Энтони Рота назвал его героем, канадским героем, и попросил
зал аплодировать ему стоя.
Российская пропаганда буквально набросилась на эту историю.
Еще бы они этого не сделали.
Некоторые эксперты, с которыми мы говорили, сказали, что
это подарок российскому правительству и поддерживает
живый аргумент Владимира Путина, который он двигает
с самого начала.
О том, что конфликт на Украине – это происхоренение
нацизма.
И вот мы видим, как премьер-министр Джастин Трюдо, Христи Фриланд,
министр финансов, Владимир Зеленский, аплодирует
человеку, который служил в подразделении СС во Второй мировой войне.
Они будут крутить эту картинку по всем своим каналам, в Квиттере и так далее.
Для них это золото, чистое золото.
Не гадей, гадей. Золото, говорит, для нас-то.
Сами вляпались?
Да, 7 миллионов человек у нас погибло, а.
Я вообще, я ума не приложу, как Зеленский.
Вот он же прекрасно знает, что такое бандерец.
Потому что у него, в его роду, в еврейском, погибли от их рук.
А теперь он руководит бандеровцами.
У меня в голове, я сегодня слушал своего коллегу,
из другой фракции он выступал с утра,
и он приводил слова, он будет, по-моему, еще сегодня у вас здесь Андрей Луговой,
приводил слова Судоплатова.
Кто такой, а Судоплатов сам оттуда, он же родился там, в Украине.
Он хорошо знает и сам народ.
и кто-то, кто такой украинский национальный.
Из-за порожья суда-платы.
Да.
И вот я даже думаю, что зерновой скандал,
или так сказать, скандал между Польшей и Украиной,
вызывает зерновым, да?
А я думаю, что поляки ничего тоже не забыли.
Они тоже крайние националисты по отношению к своей нации.
Они не забыли ивалынскую трагедию.
Мне кажется, эта причина в основном кроется
не только в том, что у них вот-вот выборы,
и вовсе не тем, чтобы прикрывать собственных фермеров,
потому что можно было привести зерно и перепродать его дальше,
или, по крайней мере, заставить раскошелиться Евросоюз
и отдать в Африку, как мы предлагали.
Они же этого не сделали, когда был открыт коридор через Чёрное море.
Они же, в основном, его себе присвоили,
не присвоили, точнее, купили для себя, для Европы.
Ну, не буду возвращаться к этому. Я думаю, что в основном Польша помнит в том числе. Она же не может не помнить.
Ну, как она может не помнить? Вот я специально это говорю у вас. Если 90, то говорит 100 с лишним тысяч.
Человек погибли от рук топоров и молотков, которые несли в себе, которые несли тогда в эти польские поселения, значит, националисты.
же не могут, как они объясняют собственному граждану. Конечно. И я думаю, что в этом
в основном кроется причина похолодания сегодняшних отношений. Потому что уже не
видеть, это невозможно. Вот теперь увидела Америка. Ну вернее, кое-кто не увидел,
занят был там, в организации Ведененных наций. Они увидели, говорят, ничего не знаю.
Да, его нет, но обязательно, правильно сказал и Захаров сказал и Илон Маск,
Интернет-то есть? Сейчас люди-то узнают.
А русские-то здесь при чем?
В общем, удивительно.
Удивительно во всем винить русских.
У нас сегодня на Южном Кавказе.
Нет, мы и виноваты, действительно,
что этого деда не добили в свое время, когда надо было.
Наверное, да.
А в том, что они зигуют немцы, да, и мы...
Британцы его спасли.
Британцы спасли.
Ну хорошо, а эти зигующие немцы, это тоже мы,
это тоже происки русских, да, в Баварской пивной.
Так вот, если уже в Баварской пивной сегодня зигуют в родине гидлеризма,
с которой якобы они боролись, то моя версия о том, что нацизм по всей планете возвращается,
и если его не остановить, то это будет большое горе.
Второй сюжет, о котором мы сегодня говорили, который вы тоже здесь частично коснулись,
когда Лерепаска выступал правильные слова,
Но мы говорили о цене на... Вы говорите о цене на нефть, а я говорю о цене на нефть и продукту.
Давайте послушаем. Действительно, огромное интервью охотились за Дерепасской Financial Times.
Западные журналисты не за тем, чтобы он сказал, что российская экономика выкарабкалась из последствий санкции.
Конечно, они искали в нем союзника, но не нашли. Вы только послушайте, что говорит миллиардер российский.
Олег Дерепаска, один из богатейших людей России, заявил Financial Times, что Москва
пережила попытки изолировать ее экономику, развивая новые торговые связи с глобальным
югом и наращивая инвестиции в отечественное производство. Тем временем частный сектор
оказался более устойчивым, чем ожидалось всего несколько месяцев назад. Я был удивлен,
что частный бизнес оказался таким гибким. Я был более или менее уверен, что рухнет до
130% экономики, но оказалось намного меньше, сказал он.
Да, есть военные расходы и разного рода субсидии
и государственная поддержка, но тем не менее это удивительно
низкий уровень замедления.
Частная экономика нашла свой способ функционировать
и делает это успешно.
Я всегда сомневался в этом вундровафе, чудо оружие,
как говорили немцы в санкциях, превращении финансовой
системы в оружие как инструменты ведения переговоров.
Мы приложили столько усилий, чтобы сделать мир глобальным
в точке зрения торговли, инвестиций и информационных
потоков. Все действительно закончилось, когда вы начали использовать санкции
этот инструмент 19 века. Мы не видим, чтобы это было эффективно в 21 веке.
Да, он сказал, но я хотел бы дополнить его. Я тоже думаю, что они за Олегом охотились,
чтобы он сказал другие слова, как некоторые наши говорят. Иногда в пол голоса, иногда в полный голос.
Ну, он сказал простую правду. Он умеет считать хороший математик.
Но я бы хотел дополнить, вот чем.
Я всегда удивлялся, как это так.
47-го года, начиная после войны, разрушенная страна,
до середины 50-х умудрилась снижать цены.
Цены снижались постоянно, без всяких денежных реформ.
Об этом даже в учебнике истории.
написано для тех старшеклассников, которым сейчас спорят учебники.
Так вот, я все время говорил, вот как Олег, в 21 веке не работает, да,
глобализм рухнул. Ну тогда давайте сделаем, значит, нам, у нас не берут нефть,
мы там ищем другие лазейки на юг. Я вот сколько раз говорил у тебя на передаче,
ты меня всегда же не останавливал, о том, что я не понимаю, как дистоплило
Осталось дороже на обзаправках, чем бензин 95-й.
Как оно могло, ну, и в СССР, и все 30 лет такого не было.
А теперь оно взлетело аж два раза, идет пассивная и уборочная там, значит,
и она два раза, да еще и не купишь.
Это как это может быть, если нас, у нас не покупают,
мы там ищем лазейки, как продать на юг.
А все у вас покупают?
Нет, ну я имею в виду, Запад отказался.
Мы пока там лазейки туда, и вдруг у нас...
У нас, наоборот, надо снизить сейчас цену.
Нам надо выйти из МВФ, которая требовала от нас все 90-е годы
уравнять цену на нефть, на газ, тарифы с мировыми.
А теперь мир сказал, да, свидание, мы против вас санкции.
Но тогда нам надо это экономическое преимущество вернуть.
Они же почему на этом настаивали?
Потому что вот правильно Дерепаска говорит,
понимаешь, ты берешь бизнес, дешевую электроэнергию,
Ещё дешёвая рабочая сила была. Берёшь дешёвую нефть.
И производишь из неё продукцию. Она дешёвая. И ты её продаёшь.
Она дешевле, чем на Западе. Запад это прекрасно понимал.
Именно поэтому он требовал выравнивать.
Мы должны сейчас снизить цену.
Не повысить цены на бензин, как вот сейчас вот эти дельцы.
Ну, чистые дельцы. Ведь сейчас снизились биржевые цены.
Вот правительство наконец-то реагировалось.
Да, снизились биржевые.
Но на заправках.
А на заправках нет.
У нас же никто не любит.
Но, знаешь как, если нефть пошла вверх, ты говоришь, она может вырасти, это 200, то быстро...
Я не говорю. Это чейс-банк «Элф Америка» говорит, что будет 155.
И у нас с мигом растет цена на нефть продукта.
А вот снизилась сейчас цена на нефть, до 93-х.
Нигде на бензин не снизилась.
Вот здесь, я должен сказать, что с одной стороны, Дерепасская права, с другой стороны,
государство должно вернуть свою роль, почему мы, коммунисты, настаивали всегда.
Мы же не против бизнеса.
Вовсе не против, но мы говорим, государство...
Коммунизм не подразумевает бизнеса.
...через инфраструктуру, через тарифы, через нефт, бензин.
Да, конечно. Тут с вами сложно не согласиться, но давайте мы тоже не будем забывать.
Я ни в коем случае не защищаю тут нефтяников или кого-то еще вот в этой ситуации, которую проспали, да,
и пришлось с врачным управлением ее выравнивать, но мы не забываем же, что 70% прибыли мы забираем.
государство в бюджет себе забирает, но согласен через налоги, да, конечно допускать такого повышения
было абсолютно не нужно, тем более в пору уборочной компании еще раз сейчас принято решение
об ограничение экспорта, биржевая цена на нефть снизилась на 20 процентов, ждем, когда дойдет
это заправок, сейчас вот аргументируют это в отрасли тем, что цена не снижается сразу,
что еще вот старую нефть закупленную по старым ценам распродают. Обещают еще недели, что снизится,
посмотрим. Я думаю, что правительство здесь в данном случае взялось крепко и эту историю до конца
поведет. Керепаска там еще одну очень важную вещь сказала, что он не ожидал, что вот эти наши
госкорпорации, которые все коммерсанты всегда ругали. И он тоже, что зарплаты там и производительность
труда будут такими же, как на его предприятиях частных, где он действительно там хорошо людям
платит. Что государственная экономика тоже работает, тем более сейчас в условиях санкций,
Но давайте к военным делам.
Как мне представляются ракеты атакт уже на Украине.
Тем более, если речь пошла о том, что они поступят с кассетной боевой частью,
то, по всей видимости, первая партия – это ракета в варианте Блок-1 с дальностью стрельбы 165 километров.
И там, в этой кассетной боевой части, около 900 суббоеприпасов типа М-74.
Чем опасно применение такого вида оружия?
Оно очень опасно в случае стрельбы, например, по аэродромам, поскольку сам самолет и сам по себе очень дорогая вещь, там от 70 до 100 миллионов долларов каждый, например, стоит.
Плюс ко всему аэродромную инфраструктуру и там каких-то там особо проникающих боеприпасов для нанесения существенного ущерба, как авиационные техники, так и все остальные аэродромные техники не требуется.
Опять-таки это вертолетные площадки армейской авиации, со всем оборудованием.
Это склады с горючей смазочными материалами, с боеприпасами.
И, наконец, учитывая то, что такие боеприпасы, вот именно кассетные, которые поражают большую плотность,
но на данном этапе, по всей видимости, речь идет о 165 километров.
Наверное, все-таки не следует допускать скопления больших масс людей на открытых площадках,
чтобы они не были внезапно поражены.
Неужели мы до сих пор допускаем?
Ну, такие случаи во всяком случае были.
Были.
Да, и тем более они были не из-за какой-то там, значит, это
нераспредительности, скажем так.
А наоборот, скажем так, по злой воле некоторых
руководителей, скажем так, хотя, может, она была и не совсем-то злая,
но, тем не менее, результат получился не очень хороший.
И поэтому, опять-таки, ну, видите, есть какие-то самые элементарные
меры предосторожества. Если проводиться, например, в совещании,
то не надо его проводить в каком-то историческом здании, правильно?
Которая хорошо известна противника, потому что все эти точки,
они известные, можно сказать, пристрелины,
на него не надо собираться, например, это кавалькады и служебных машин.
Но все, в общем-то, это приемы известные.
И чаще менять пункты управления, узлы связи.
За КП. Всем переезжать в За КП.
Закрытый командный пункт, правильно?
это запасной вообще-то, но есть ППУ, есть ЗКП, есть ТПУ.
Их просто надо чаще менять местами.
И не столько о военных вещах хотелось еще сказать,
а собственно говоря, с одной стороны это не по моей кафедре говорить,
о политиках, а некоторых, тем более о личностях.
Вам, сотрудникам Генштаба, все по кафедре.
Ну вот мне хотелось сказать несколько слов о заявлениях Анны Лены Бербок,
а министра иностранных дел в Германии.
Казалось бы, ну, если она занимает столь высокий пост министы о странных дел,
ну, как-то и оперируйте по своей кафедре.
Не надо ей спускаться было в область военно-технического сотрудничества с иностранными государствами,
где она разбирается вот откровенно слабо.
Ну, и, собственно говоря, вот эффект, а, собственно говоря, отрицательный.
Не надо перебегать на чужую поляну, потому что есть Министерство обороны Германии,
есть там министра, есть заместитель, который курирует вопросы военно-технического сотрудничества.
Но пускай они и делают соответствующие заявления, а то же женщины, какие-то системы.
Ну так и хочется сказать, куда тебя черти понесли?
Давайте послушаем, куда ее черти понесли.
Вас не беспокоит, что несколько поставок танков Леопард оказались бракованными и неисправными.
Украинцы от них даже отказываются.
Им и так приходится не просто в продвижении вперед.
Спасибо, что спросили, но есть момент.
Если ты только обещаешь и не делаешь, и даже поставляешь что-то, что не работает, то это никак не помогает.
Мы же не сталкивались с жестокой войной в Европе в последние много лет, так что да, некоторые из наших боевых систем уже устарели.
При некотором мы с самого начала знали, что они не работают, и заранее сообщали об этом.
Никуда не уходите, скоро вернёмся.
Через 5 дней киевские режимы останется без американских денег. Но это не точно. Слушаем Кирпи.
Пентагон предупредил, что прекращение финансирования может нарушить поставки военной помощи на Украину,
как администрация планирует выйти из такой ситуации.
У нас есть еще немного средств. Думаю, нам их хватит еще на несколько недель или около того.
Но отсутствие дополнительного финансирования, о котором мы запросили, сильно скажется на наших возможностях
поддерживать Украину эту осенью и в зимние месяца.
Антон Саныч.
Это очень показательное заявление. В риторике представители администрации Байдена начинают прослеживаться такие истерические нотки, связанные в том числе с абсолютным имиджевым провалом Фиаска визита Зеленского на североамериканскую землю.
было крайне неудачное появление.
Затем поход в Хангрес, где его не ждали,
накануне которого Кирилл Макарти заявил,
что Медельинский это не президент и не член сената,
и я бы хотел бы его выслушать и понять,
что он может, но его просьба для нас не указ.
После чего Байден огорошил его тем,
что не вытвор большую часть обещанных,
какие-то там ракеты будут, но явно все это будет
расстрачено с довольно быстрой сроку,
учитывая, что украинские войны не демонстрируют
готовности выполнять все указания своих кураторов, на что постоянно через теленые утечки в СМИ они жалуются.
Хотели скрасить поездки в Канаду, ярким выступлением вышел еще больше конфуз,
который еще налажался на конфликт с поляками, обладающим колоссальным влиянием в американской внутренней политике,
то есть по всем фронтам провал.
И на этом фоне, конечно, представители республиканской партии, да и ряд их единомышленников и демократов, начинают усиливаться в ханаресии, заявляя о том, что на фоне внутрополитического, серьезного и экономического кризиса, охватившего США, классального раскола, угрозы при остановке работы правительства, когда без зарплаты останутся тысячи, сотни тысячи государственных служащих, наверное...
Временно, да?
Да, временно. Такой бывал уже не раз.
но, в общем-то, это симптоматично. Это происходит в самые такие тяжелые, непростые периоды американской истории.
На этом фоне, в общем, может быть, украподдержка Украины не является таким уж приоритетом.
Но для Джо Байдена украинский проект крайне важен накануне выборов, потому что он теряет свою популярность.
Уже его союзники начинают делать заявление о том, что может быть, стоит отойти в сторону.
В сторону я замечу, что в журнале Нью-Йоркер, который является одним из группоров Демпартии,
вот вчера за подписью главного редактора вышла статья по названиям «Вашингтонская герантократия»,
где всё это подробно разбиралось, конечно, они делали вывод, что Трамп то ещё хуже,
но избиратели такой вывод очевидно не делают, наблюдая за тем, как раз за разом конфузится
лидер государства в прошлом, крайне уважаемой политики, сенатор о чём говорил наш президент,
Но время, к сожалению, никого не щадит.
В это время новые скандалы в самой Демпарте выяснили,
что Боб Минендес, глава комитета по международным делам,
человек, который внес, кстати, крайне деструктивный вклад
в разрушение российско-американских парламентских связей,
что он был... Это все знали, на самом деле,
но выяснилось в очередной раз.
Один из соферов акта магнила.
Да, да, ну не только.
Он просто инициировал разрыв всех связей,
просто прекращение всех контактов в большинство антироссийских инициатив.
что он был на содержании у иностранного государства и у других доноров.
Просто коррупция пронизала всю американскую систему.
Они не знают, что с этим делать, приходится отвлекать внимание от внутренних скандалов через украинскую повестку.
Поэтому и поручают керби выступать подобными заявлениями о том, что все пропало,
о том, что скоро рухнет эта коалиция.
Она действительно, в общем-то, рушится.
Надо отметить, что все меньше и меньше сторонников у поддержки этой войны до последней украинцы.
И Байден теряет эту нить, теряет эту нить.
И на фоне выборов, конечно, ему все эти поражения совершенно не нужны.
И вылезают постепенно призраки прошлого, Хиллорих Линтон вылезло,
которое вроде как начало делать антироссийские заявления,
вроде как демонстрирует, что может быть готова вернуться в эту борьбу.
И Байдену ясно указывает, что если он не доведет эту историю до победного,
в конце хоть какого-то, хотя бы какие-то переговоры с некими имиджевыми выгодами для Украины,
то его политическая карьера, а на самом деле, что еще важнее его команды,
будет довольно быстро оборвано.
Но Хеллари Клинтон-то у нас на крючке,
потому что свадьба дочери она в Нью-Йорке
праздновала в ресторане русской кухни.
Более того, ресторан-то принадлежит русским.
И если будет говорить лишнего,
мы обнародуем меню и тосты,
которые они вместе с Биллом там произносили.
Вернемся!
Минобарон в России только что опубликовала кадры и поражения склада оружия и боеприпасов ВСУ возле киселевки в Херсонской области,
запущенной нашими летчиками крылатой ракета, уничтожила 12 ангаров с оружием,
не хранились более 3000 тонн боеприпасов различного калибра.
New York Times уже без стеснения пишет увоюющих за киевский режим американцев.
Их начали лечить в Германии, в главном европейском госпитале армии США ALPRMC,
которые находятся неподалеку от базы Рамштейн.
Рейс из западных медицинских вертолетов и самолетов из Польского Жешева
постоянно летали и раньше, но только теперь американские СМИ прямо пишут,
что лечат наемников в армийских больницах армии США.
Нью-Йорк Таймс пишет, что в рамках первой партии только в американский госпиталь
LRMC было отправлено 14 наемников.
А это, внимание на экран, уже колумбийские солдаты удачи.
жалуются, что подписали контракт с ВСУ, но деньги им не платят.
На фоне таких историй колоссальных потерь среди наемников
числово желающих сложить свои головы на Украине иностранцев
становится меньше.
Как сообщала уже Миноборон Россия, с начала конфликта на Украину прибыли
11675 солдат удачи из 84 стран.
Сейчас там осталось всего 1800 иностранных наемников.
Примерно 5700 головорезов
были уничтожены, еще более четырех с половиной тысяч сбежали на родину, чтобы спасти свои шкуры.
Тренировка стрельбы по цельям, оттачивая навыки даже вдали от линия фронта,
отдых, выполнение запасов и немного расслабления.
Международный легион был частью украинской армии, сначала поломасштабного вторжения России.
Мы обычные подразделения, просто несколько иностранцев, и мы работаем вместе с украинцами.
Макс Эйбергард ослужил два года в армии Германии и прибыл на Украина всего через несколько недель после начала войны.
Я никогда не думал, что в Европе снова начнется война. Дома у меня не оказалось дел поважнее.
Работа была, хотел помогать людям, а Зеленский попросил помощи, и я приехал.
Уже спустя три дня после начала войны Зеленский призвал
союзников мира и демократии помочь в обороне его страны.
Многие из присутствующих здесь приводят с собой исторический
опыт своей страны.
Добровольцы из более чем 60 стран взялись за оружие
от имени Украины.
Некоторые остаются только на несколько недель или месяцев.
Они сражаются бок обок с украинцами.
Но международные боевики могут уйти и вернуться домой,
если захотят.
Это солдат из Австралии.
У него не было военного опыта, когда он поступил на службу год назад,
а теперь он стал командиром взвода.
Он говорит, что собирался вступить во французский иностранный Легион,
когда Россия вторуюсь на Украину, но изменил планы.
По его словам, приключение было частью его мотивации.
Легион сражался под украинским командованием в Хариковской наступательной операции
и в направлении Бахмута. Предполагаю, что они не окажут
реального значительного влияния на исход войны, многие
члены Международного Легиона заявляют, что у них нет
планов возвращаться к обычной гражданской жизни.
На Западе все еще думают, как бы украсть и передать
украине замороженной российской активой. Финальненшел
Таймс предупреждает ценой такого шага, может стать
утрата международного доверия к долларовым активам
потерять западам одного из рычагов давления на Россию.
Американские эксперты опубликовали юридическое заключение на 187 страниц
с призывом украстью Москвы и отдать Киеву примерно 300 миллиардов долларов
российских государственных активов, то есть наших с вами россиян-день.
Якобы американские законы международных и перезвычайных экономических полномочек
77-го года позволяет это сделать.
В общем, на все нормы международного права и уважения к частной собственности
США их с сателлитом давно наплевать.
Интернет взорвало видео якобы рекламного билборда на Times Square с словами
«слава урини» на фоне украинского флага.
Такое же унижение для киевского режима, как и выступление Зеленского, перед почти пустым залом вон.
Правда, сами кадры с текстом «слава урини» оказались фейком,
но это не помешало видео собрать миллион просмотров и стать вирусом.
а сам Лозун ворвался в список главных брендов бывшего Твиттера.
После визита президента Зеленского в Нью-Йорк и его выступление не просто в ООН,
но в Совете безопасности ООН, где он сказал несколько очень интересных вещей.
Рекламный щит с приветствиями привлек внимание многих.
Президент Украины Владимир Зеленский выступал на сами Теона прошлой неделе,
недели, а посреди тайм-сквер в Нью-Йорке его встретил рекламно щит с надписью Слава Урини.
По крайней мере, согласно этому посту, которую уже просмотрели более 1 миллиона 700 тысяч
раз в социальный сети X, давайте посмотрим на видео, где мы видим в крайнем левом углу логотип Fox
News. Мы также видим на нем лицо президента Зеленского, а также флаг Украины и надпись,
который гласит Слава Урини. Это, похоже, опять же, по мнению пользователей соцсети,
опечатка, так как они также делятся этим заявлением компании владельца Billboard,
в котором говорится, что на самом деле это была техническая ошибка во время демонстрации
видео на одном из многих рекламных счетов в Нью-Йорке. Все это подхватили и репостили
множество пользователей. Это видео стало настолько вирусным, что фраза слава Урини
фактически стала одной из самых трендовых в соцсети X 21 сентября. В тот день было
опубликована более 11 тысяч постов. Fox News также сообщила нашим коллегам иснопс,
которые занимаются отслеживанием фактов, что они никогда не публиковали такое видео,
а компания, которая размещает рекламу на Time Square, позднее сообщила США
этот пресс, что никогда не размещали рекламный щит Слава Урине Зеленским.
Журналист NBC также побывал на месте преступления и подтвердил, что этот рекламный щит никогда
не размещался в этот день 21 сентября, когда Слава Урине завирусилась.
Координатор по стратегическим коммуникациям
Совета у нас в безопасности США, Кирби, подтвердил,
что в СОУ впервые получили американские танки Абрамс.
Анонсировал новую партию бронтехники уже в ближайшие
недели.
Ваш пост приводит слова высокопоставленного украинского
военного о том, что в СОУ на данный момент получили
меньше половины обещанных штатами Абрамса.
Всего Вашингтон планировал поставить киевскому режиму
31 танк.
То есть сейчас передали максимум 15 машин,
причем даже будь Абрамса больше они бы не смогли
существенно изменить ситуацию.
Это признают даже украинские чиновники, сообщают Волстри Джорна.
Издание предупреждает об опасности артиллерии и авиации армии России
для западных танков.
Аминные поля русских называют серьезным препятствием
для любой бусеничной техники.
Будут гореть и эти, прокомментировали в Кремле передачу Украине танков «Абрамс».
Остальная западная бронтехника на передовой во всю полыхает.
Только за этот месяц на фронте были уничтожены семь американских БМП Бредли,
два немецких танка «Леопард» и британский «Челленджер».
Сообщил министр оборону Шайгу на коллеге и Миноборону.
Первые американские танки «Абрамс» уже на Украине.
И это будет существенное усиление. Работаем для того, чтобы получить и все другие необходимые для нас вооруженные возможности.
Это касается и дальнобойного оружия. Мы делаем всё, чтобы Украина могла делать больше для освобождения своей территории.
Зеленский выступая из тусклого бункера подтверждает информацию Нью-Йорк Таймс-Абранса уже действительно появились на Украине.
Возникают серьезные опасения по поводу запаса хода, ведь для него требуется особенное топливо.
Кроме того, смогут ли в ССУ правильно обслуживать и эксплуатировать машину?
Это более сложный танк, чем его европейские аналоги, а еще проблема в их количестве.
То есть на Украину такой техники прибыло ничтожно мало.
Многие уверяют, что украинские войска будут использовать абрамсы для прорыва российских оборонительных рубежей,
Но, скорее всего, они будут использовать американские танки для небольшого продвижения и удержания позиций,
которые в СССР надеются занять в ближайшие дни и недели.
Уже на этой неделе правительство США может официально одобрить передачу кассетных боеголовых для тактических ракет-атакомств, как сообщают Financial Times.
Такое решение администрация приняла ещё до поездки Зеленского в Северную Америку, но не стало объявлять об этом публично,
чтобы Зеленский не смог продать новость, как своё личное достижение.
Ракеты «Атакамс» предназначены для запуска из реактивной системы
ракетного огня «Хаймарс», которые уже имеются на Украине.
После запуска расчет следует тактике «стреляй и убегай».
То есть они спешно покидают позицию, чтобы избежать ответные атаки.
Это могло бы стать огромным преимуществом для украинских сил,
которые уже давно используют британскую крылатую ракету с Тору Шедоу.
Торнел указывает на эффект дежавю передачу США тактических комплексов «Атакамс»
сможет склонить Германию к отправке украине крылатых ракет Таурус.
Не прошло и дня после того, как Байден анонсировал поставки
американских Абрамсов Шольц, уже одобрил передачу Киеву
14 танков Леопард 2А6.
Министр иностранных дел Германии, но и СНН рассказала о качестве
немецких танков.
В Берлин сообщила Бербок, даже не отрицал, что вместо
новых экземпляров поставляет воссеушникам БУ-комплектации.
«Вас не беспокоит, что несколько поставок танков Леопард
оказались бракованными и неисправными.
Украинцы от них даже отказываются.
Им и так приходится не просто в продвижение вперед.
Спасибо, что спросили, но есть момент.
Если ты только обещаешь и не делаешь, и даже поставляешь
что-то, что не работает, то это никак не помогает.
Мы же не сталкивались с жестокой войной в Европе в последние
много лет.
Так что да, некоторые из наших боевых систем уже устарели.
Про некоторые мы с самого начала знали, что они не работают
и заранее сообщали об этом.
На этих кадрах российские войска уничтожают немецкую БМП «Мардер»
метким выстрелом противотанковой ракеты.
А дударные волны и корпус брони машины буквально разорвало по сварным швам,
а уцелевший десант накрывают очередью из АГС-17.
А здесь разведывательный дрон фиксирует настоящий подвиг российских бойцов
37-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады.
Находить в численном меньшинстве в Петером против 12 в СИУшников.
Наши парни ни пяде не уступают боевикам, отражая несколько их накатов.
Бысоушники закидывают окоп с российскими бойцами-гранатами, но ни одна из них так и не прилетела в цель.
Вагония и киевские головорезы бросают личное стрелковое оружие, пытаются спастись бегством в лесопасадке, но их добивают прибывший на подмогу минометный расчет.
Стоятельная позиция, противник пришел нас строговать, заизвал с убой, работали, старший у них был командой, им давал кидать гранаты, стрелять.
Тоже также наблюдал, где я, нахожусь в меня, в мою сторону, направлял их куда кидать им.
Министр оборонной Шайгу уже представил замком звода Ивана Калашникова с позывным большой к званию «Героя России».
На этих кадрах российский ударный дрон поражает
истребитель Мик-29 ВВС Украины в 70 километрах от линии фронта.
Именно эти самолеты в ИСУ используют для ударов управляемыми
ракетами Джей Дам и Харм.
На Западе подчеркивают, что в зимнюю компанию Украина
рискует войти вообще без тактической авиации.
Однако командующего группировкой войск Таврия Тарнавского
это никак не смущает.
Ведь, по его словам, невидимый успех в ИСУ кроется в наступлении на своих двоих.
В США уже бьют тревогу время украинцев на исходе.
Приближается сезон дождей, который сделает почву мягкой и непригодной для продвижения на технике.
Как вы считаете, как далеко сможет продвинуться ваша армия до того, как наступит зима?
Конечно, погода может сыграть важную роль в нашем продвижении вперед.
Однако мы делаем это без тяжёлых машин, а в пешем строю.
Вряд ли зима замедлит наше контронаступление.
Террорист Буданов в интервью World Zone готовит общественность
к новому, уже весеннему наступлению, мол, тогда-то,
уцелевшая броди техника и пригодится.
А сейчас её не используют из-за перенасыщения, как он выразился,
участков фронта минными заграждениями.
Политико сообщают цену такой экономии,
Искалеченных настолько много, что хирургам приходится делать по шесть операций в сутки.
Должны ли американцы быть встревожены из-за того, что оружие, которое мы отправляем, попадает не к тем людям?
Послушайте, это невозможно проверить. Когда за 18 месяцев войны в страну поступают 75 миллиардов долларов в военной помощи
и, возможно, еще 75 миллиардов долларов в виде экономической и гуманитарной поддержки,
поддержки, а читаться за каждой потраченной пении будет весьма непросто.
Пентагон предупредил, что прекращение финансирования может нарушить поставки
военной помощи на Украину, как администрация планирует выйти из такой ситуации.
У нас есть еще немного средств. Думаю, нам их хватит еще на несколько недель или около того,
но отсутствие дополнительного финансирования, о котором мы запросили, сильно скажется на наших
возможностях поддерживать Украину это осенью и в зимние месяцы.
Андрей Константинович.
Сегодня государственная Дума приняла весьма важный документ обращения в связи,
по сути, дело обращения к миру, к организации объединенных нациях, другим парламентам,
в том числе в уголовные суды, в связи с теми событиями, которые проходили в канадском парламенте.
И вот эти события, вот это чествование нацизма на глазах у всего мира
обнажило до крайности лицемерия Запада.
Несколько угодно нас могут обвинять в пропаганде,
в дезинформации, еще в чем-либо,
но теперь наконец-то всем все стало понятно.
И по-разному можем подходить к этой проблеме, к этой истории.
И даже любопытство заключается в том, что на самом деле,
Если мы внимательно сейчас посмотрим, в Европе что происходит.
Вот, допустим, сегодня или вчера в Истонии заявили о том, что надо бороться,
если на где-то на машинах есть надпись русский.
Мы видим, что при праздвании октябрь феста в Мюнхене,
значит, немцы выкрикивают нацистские приветствия и подпевают песням рейха.
То есть, это уже, знаете, не какое-то баловство, а это какая-то система.
И вот попытка сейчас оправдаться, значит, поляки заявляют, требуют извиниться.
В Израиле так слегка об этом заявляют. Вряд ли других стран мира, но что любопытно.
Ведь сложно поверить в то, что приглашает такого деятеля, нациста, канадский парламент.
Никто не удосужился проверить это. Все же прекрасно знают, как вообще, вот почему в Канаде такая большая диаспера.
Если мы, кстати, вернемся к истории этой дивизии Галечина, она была сформирована в 1943 году.
И на самом деле она в боевых действиях Красной армии практически не участвовала.
У нее было единственное столкновение отдельных частей под поселком Броды, где они были, по сути дела, уничтожены.
А все остальные их истории – это карательная операция в Польше.
Сегодня, кстати, Канадец Словакского происхождения, член парламента, заявил, сам заявил о том,
о том, что они участвовали в подавлении Словатского национального восстания в 1944-1945 году.
В дальнейшем эта же дивизия была переброшена в Югославию для правления.
То есть это каратели, которые совершали районные преступления.
И уходя от наступающей Красной армии, понимая, что они все будут преданы суду в Австрии,
они сдались в плен. Там были тысячи бендерц.
И надо сказать, что уже тогда американцы не придали
Юргмерскому суду ни одного из этих бандеров.
Кстати говоря, если мы вспомним, что говорили сами немцы,
Гебелес, а бандеровцы.
Сказал уникальную фразу, это слово Гебелес,
что бандеровец это ополоумивший маньяк
другими словами, а зверевший скот.
То есть сами даже фашисты их за них принимали.
Так вот так и получилось, что вся эта банда бандеровцев,
чтобы скрыться от правосудия, оказалась в Канаде, где, собственно говоря, сформировал свою диасфаль.
Более того, памятник этой дивизии Галичина, в которую входил вот этот вот деятель,
который был в парламенте, он, вот, пожалуйста, он вообще установлен 2006 году в одних из городов Канады,
на Украинском кладбище. И, кстати, несколько раз поднимался вопрос о том,
чтобы изнести этот памятник. Еврей и канадский этот вопрос поднимали, ничего не было решено.
Поэтому то, что это произошло в Канаде, это символично.
Они давно выпествуют фашистам.
И надо понимать, что у нас теперь выбора-то нет.
Теперь не просто маски сброшены, или красные линии, линии кто-то перешел,
или как-то рубикон перешел.
Они просто разделились перед нами.
Весь этот запад стоит перед нами голой.
В нацистском приветствии и со свастикой на Пузе.
И здесь, конечно, не могу не вспомнить слова
увлечающего выдающегося советского чекиста Судоплатова.
Я приводил уже эти слова в вашей передаче.
В том, что кто не уничтожит Бандеровца, это...
Он хуже врага.
И он говорит, Бандеровца — это особый вид маньяка.
Он обязательно придет и убьет вашу дочь, вашу сестру, вашу семью.
Поэтому нам давно уже пора прекратить, прекратить
Вот эта вот милосердия, которую мы проявляем к высшему политическому руководству Украины.
И образно говоря, давно запустить в адрес Зеленского ракету имени Павла Судоплатова.
К обмену Польши, даже поляки призывают экстрадировать этого недобитка и судить.
Но почему-то и Израиль не требует его выдачи, хотя центр Визенталия, он, собственно,
Снимается тем, что ищет этих нацистов по всему миру,
вывозит, судит, несмотря на их возраст,
несмотря на что.
Это преступление, которое они совершили с рукодавности.
Это не имеет.
Не имеет с рукодавности.
И в чем обращение, думаю, еще важно.
Ведь, по сути дела, проблема не в том, что чествовали нацизм,
а это подпадает во многих странах под уголовное преступление.
Этих людей надо сажать тюрьму, кто это организовал.
Там, в Канаде.
К этому призывал польский посол, давайте послушаем его.
Это джентльмен, простите, джентльмен в данном случае неуместно. Этот человек не должен был присутствовать в парламенте.
И как мне представляется, в отношении него стоило бы завести уголовное дело за то, что его подразделение делало.
Сделение делало.
Важно помнить, что евреи, которые проживали в оккупированной
немцами Польши, являлись гражданами этой страны.
Там жили этнические поляки, этнические евреи.
И тех, и тех убивали в результате военных
действий.
Например, с той же ССГ Личина.
В тот случай, когда с поляком согласимся.
Хорошо, Константин Васильевич.
Господин Борель написал свои заметки относительно завершившейся геносамблею ООН,
и там, в частности, пожаловался читателям, что в современном мире глобальный юг не слушается Запад,
и правила в мировой политике активно нарушаются.
Вот вы согласились с польским послом, а я согласился бы с господином Борелем.
Действительно, глобальный юг не слушает запад и Борелия это, видимо, удивляет,
хотя еще недавно Борель говорил, что запад — это прекрасный сад, куда лезут джунгли,
то есть глобальный юг. А теперь он говорит, что оказывается, джунгли никуда не лезут,
а хотят оставаться такими, какими они есть, но не хотят слушать этот сад и жить по его правилам.
Это уже другой подход. Борелью это не нравится, но он фиксирует, по крайней мере, что это происходит.
И что касается, конечно, того, что правила нарушаются, безусловно, тоже с Борелем полностью согласен.
Сегодня как раз год, ровно год с момента взрывов на северных потоках.
потоках. Мне кажется, это как раз символ абсолютного беспредела, который творится в мировой
политике, в глобальной энергетике, на территории Европейского Союза, дипломатии, которого заведует
как раз господин Борель, совершен крупнейшей в истории Европы инфраструктурный теракт. Год прошел,
нет абсолютно никаких результатов. То есть просто молчание, какие-то даются обещания, что,
может быть концу календарного года что-то будет западная пресса публикует различные версии одна
смешнее другой там про каких-то загадочных украинских олигархов которые наняли не менее
загадочных украинских половцов которые погрузили на яхту взрывчатку и баллон с дорогом на самом
деле надо понимать что совершен с технической точки зрения очень сложный террористический акт
который и подготовить не просто, реализовать еще сложнее.
И за год, безусловно, следствие могло бы легко обозначить,
по крайней мере, просто число тех государств,
которые технически могут это сделать.
Провести техническую экспертизу не сделано ничего,
и мы понимаем, что в Европе просто стыдно,
действительно признать, что в этом принимали участие Соединенные Штаты.
Можно, конечно, там...
В чему стыдно? Страшно?
может быть страшно, может быть стыдно, может быть и то и другое вместе.
И вот, собственно, мы имеем действительно эту печальную, еще раз повторяю, печальную годовщину
полного парлича Европы и действительно принятие вот этого абсолютнейшего беспредела,
когда можно взорвать газопроводы и Европа развоит руками и говорит,
Ну вот, как-то так получилось, даже не знаем, что на это сказать, но продолжаем, продолжаем работать.
Но при этом наша экономика тоже продолжает свое функционирование, и мы продолжаем поставки энергоносителей,
и мы боремся с санкциями.
И справедливые комментарии, в том числе и сделанные Олегом Дерепаской относительно того,
что санкционное чудо-оружие не работает. Это не означает...
Там была еще одна конственная сельщина секунды у вас.
Перебрию часть про производительность труда и госкорпорации.
Тоже удивительно такое слышать от частного предпринимателя.
Давайте послушаем.
Государственный капитализм создал массивные конгломераты
с низкой производительностью низким уровнем использования,
низкой заработной платы.
Сегодня я был удивлен, увидев, что на некоторых государственных заводах
государственных заводов оплата труда была сопоставима
с зарплатой в компаниях, которые я основал в том же регионе.
У них есть деньги, они будут набирать сотрудников,
они будут конкурировать.
Между тем, богатство России природными ресурсами
делает ее слишком привлекательным торговым партнером для
стран, зависящих от ее энергоносителей, металлов
и продовольствия, чтобы отказаться от ее экспорта,
сказал Дерепаска.
И следующего миллиарда человек, которые вот-вот
родятся, 70% будут проживать и в этих регионах.
Давайте посмотрим правде в глаза, они хотят развитие,
Нужны российские ресурсы, российские решения, торговли с
Россией, верить в то, что санкции остановят войну
или приведут к смене режима или каким-то образом приблизят
над кокачанью конфликта, нет, нам нужны другое решение.
Ну, я многократно говорил, что государственные компании
могут быть и эффективными, и неэффективными, так же
как и частные компании могут быть эффективными
или неэффективными.
В этом плане собственность не является критерием успешной
деятельности, потому что сами компании все равно действуют как коммерческие агенты.
И в этом плане может быть государственный собственник, который тоже от компании требует
результатов, может быть частный собственник, который также от этой компании требует экономической
эффективности. И поэтому наши действительно государственные компании и частные компании
демонстрируют свою эффективность в борьбе с санкционными режимами. Это не означает,
что санкционные режимы проходят бесследно, конечно, безусловно нет, безусловно нет, но все-таки давайте вспомним
начало года, когда я в западных СМИ читал прогнозы западных экспертов, что, например, российская
нефтяная индустрия рухнет на 20, на 30 процентов по добыче, и мы видим, что происходит сейчас и какие
цены на российской нефти, на мировую нефти. Ну добыча по году мы ожидаем по
году 23-м, 515 миллионов тонн добычи. 525 было в прошлом году добычи. Ну где-то порядка
5-7 процентов. Мы потеряем по 20-30. 5-7 процентов. Нет, 30 это уже, даже и близко.
Не будет, причем это зачастую наши добровольные самоограничения, на которые
мы пошли, чтобы поднять цены и на российскую, и на мировой
нефть.
И об этом не стоит забывать, не стоит забывать, опять
же в контексте той ситуации, которая сложилась на нашем
рынке, давайте отдадим должные тем же нефтянникам, которые
преодолевают эти санкции.
Это сложнейшая история, наладить логистику, найти покупателей,
продать эту нефть, не попасть под санкции.
Мы это воспринимаем как само собой разумеющиеся.
А когда ситуация возникает на внутреннем рынке, вот опять же, в первую часть я слышал, там, дельцы и так далее, и так далее.
То есть, когда деньги на бюджет, это само собой, разумеется.
А как что-то идет не так? Ага, вы вот такие сики и дельцы.
Ну ладно, Константин Васильевич, ну упала цена на нефть, на бензин, на биржи на 20%.
Она на 20% на заправках упадет?
Нет, нет.
А как же так?
А я вам могу объяснить? Все, все предельно.
А насколько-нибудь она упадет?
Насколько-нибудь упадет, но не на 20% конечно.
Хорошо, объясню.
Вот представьте, вы независимый заправщик.
Вы идете на биржу и покупаете там дизель.
Вы в 22-м году получили хорошую моржу,
определенный жирок накопили.
А в 23-м году ваш бизнес ушел в минус,
и вы этот жирок проели.
И теперь, когда цена на биржу упала,
вы естественно будете думать, а что с вами произойдет в 24-м году?
И определенный жирок тоже захотите накопить.
Потому что если вы без жирка, а каждая ситуация, когда маржинальный заправок станет отрицательным,
а она была отрицательной летом этого года, вам придется заправить цитирование.
То есть кому-то можно жирок накапливать, а кому-то необходимо затянуть пояса.
Жирок накапливать, чтобы потом его скинуть.
Слушайте, вот вам Евгений скоро предстоит внимательно изучать проект бюджета на 24 часа.
Я тоже в выходные провел читать эти документы, которые правительство представило, потому что в пятницу бюджет было обсуждено на лицание правительства и вносится в государственную думу.
Вы обратили внимание, сколько государству намерено получить с нефтегазового комплекса базовый прогноз по нефтегазовым доходам 2014 года 11 с половиной триллионов рублей.
Это ровно столько, сколько государство получило тефтегазовое комплексе в 2022 году.
Это год исторического рекорда.
На 30% доходы были больше.
И конец 95, вот там сейчас 95.
Я к тому говорю, что государство хочет получить с нефтегазовое комплекс,
а огромные деньги в следующем году.
И это понятно, потому что государство нужны деньги.
Так выстраивается налоговая политика для того, чтобы наполнить бюджет.
Это тоже можно понять.
Но когда возникают определенные эксцессы, связанные в том, что и с этими решениями, давайте это тоже осознаем и поймем.
То есть я против того, чтобы мы шарахались в оценках и все время применяли какие-то крайние эпитеты,
мы должны понимать всю ситуацию в комплексе и не забывать о том, что все-таки ключевой задачей,
одной из ключевых задач государства является концентрация финансовых ресурсов в бюджете.
Понятно для каких задач этой цели своего призусловно и социальной политии,
как кстати, о которой тоже государство к счастью не забывает.
Ну какая социальная политика, когда такие цены на бензин?
Ениси собираетесь поднимать в 1 января.
Уже об этом говорят.
Прошу.
Следует отметить, что все-таки позиция государства
должна заключаться в регулирующей функции подношения ко всем.
И, естественно, как бы там не добра, не злаясь путь, как известно.
Вот по этому с точки зрения нефтепродуктов, как бы там есть вопросы к отдельным нефтенным компаниям, то факт, потому что все пытались договориться по-мерному, как бы не получилось.
И введение таких жестких ограничений, как бы, это результаты, отсутствие договорят.
Тут правительство, в принципе, стало на твердую позицию и уже есть заявление, что если не поможет, это мера, да, об ограничении экспорта. Будут еще меры.
Попрос заключается в том, что как бы у нас рядом смежный отрасль, связанный с этим, например, связанным с АПК, например, Агропромышленный комплекс.
Вот если мы сейчас как бы не уберем, как бы у нас значительная часть не нефтегазовых доходов, это в том,
что я ПК, что-то не хотелось было потерять слегка. Вот поэтому с этой точки зрения как бы основная
задача к обминку разыключается в том, чтобы маневрировать, создавать соответствую такую ситуацию,
при которой соответственно необходимо как бы найти какой-то баланс. В этом это основная задача,
работа. Когда в это вмешивается, все в последний момент говорит о том, что эта система до конца не
сработала. Вот, как бы, поэтому как бы здесь много разных вопросов есть относительно как бы эффективности.
Вот и частных государственных, возьмите почту России какую-нибудь сейчас,
государственная организация. Сколько, соответственно, уже лет там происходит,
разве какие-то веселые вещи, там, естественно, гендиру,
хоть постоянно гендерственно, все, но как бы руководители.
Вот как бы проблема заключается в том, что есть неэффективная система,
а неэффективная система, есть неэффективная и эффективная,
безотносительная государственная составляющая. Вот поэтому с этой точки зрения,
как бы, орион какие-то маркеты, например, находятся под предположим,
которые как-то сумели как-то заяги.
И государственная почта почти не в одной стране,
не является прибыльной организацией.
Но в многих странах она была...
Поставить такую задачу можно сделать, это тоже можно.
Я надеюсь, это будет выполнено. Там планы грандиозные.
Пришел новый генеральный директор из Приморского края, что для меня важно.
Я рад за Приморский.
У него очень-очень амбициозный план.
Я напоминаю, там было несколько разных треков.
Не чтобы почта России зарабатывала, нам важно, чтобы почта России доставляла корреспонденцию по ссылке.
Чтобы в нашей самой большой, в мире, стране почтовое отделение, раз уж мы этой темы коснулись, были везде.
И чтобы доставка работала везде.
Потому что есть маркетплейсы, которые как бы говорят, мы вам заменим почту.
Но нет, там, где им невыгодно, они не будут ставить этот пункт.
А почта России будет.
У нас есть такой же функционал, например, на Сбере, связанный с пенсиями.
У него тоже невыгодное отделение, но он как-то взял, как бы собрался и кто-то затащил.
Теперь нет такого функционала, только почта России занимается пенсией.
Почта России было несколько разных опций.
Ей пытались банковские почты, банк создать, а это подобное.
Есть нужны разных опций, Япония, Германия в помощь.
Есть такие опции, это можно сделать.
Попросы заключается в эффективности и попытки не менять стратегию.
Вы приняли в течение десяти лет и топчитесь по ней.
Это как с пенсионным рефоном, а сразу в сторону.
Не топчитесь, а идите твёрдым шагом.
Вот то же самое, вот туда же, вот. Пойтправимся в этом.
Оптаться хватит.
Поэтому тут вопросы есть.
Что касается как бы составляющей.
Ну, я напоминаю две вещи важные.
Первая, соответственно, у нас сегодня вечером собственно,
грелсование пойдет там, по этим законопроектам.
США, от этого собственно говоря, будет заявить финансирование.
Пока что ни в одном законопроекте не предполагается 24 миллиарда на Украину.
Это временная история.
Смотрите.
Вот сейчас до первого октября не примут эти 24 миллиона,
потом немножко подумают, подумают, подумают и примут.
Там базовый сценарий такой.
Они сейчас будут соответственно,
Внижний способ, чтобы как бы не было, соответственно, шаддауны — это они сбрасывают сенаты, и сенаты выкидывают в сегодня вечером голосущее вместе с 100 человек,
и выкидывают вниз, в нижнюю палту парламента, соответственно, законопроект, который пройдет, так называемый, соответственно, законопроект, соответственно, о работе.
Ну, короче, это уникальное явление, это уникальная такая система.
Она специально подается, чтобы голосование прошло через комитеты, чтобы оно голосовалось напрямую непосредственно. Такая опция есть.
Но в этом случае, в этом случае, это будет временное решение, это 45 дней до середины ноября, финансируемый будет правительство.
И скорее всего, если Макартнена это согласится, это спикер нижней палты парламента, его после этого снесут в течение двух недель.
Поэтому это все вернется в середины ноября.
Просто неизеленского снесут заодно.
Я не знаю, кто там кого будет снять, а, все, все, все, все.
Или нам все-таки придется этим заниматься.
Давайте мы сначала в связанной экономику там, в связанной дернем, как бы, естественно, расходы, доходы обеспечим, как бы, очень бы хотелось бы, потому что, как бы, следующий кутосток.
Нет, давайте сначала Зеленского снесем.
А вот мы уже там полтора года пытаемся, вот проблема заключается в следующем.
В том, что сейчас необходимо в первую очередь, соответственно,
в третью очередь, во-первых, на этоставляющий вторующий важный момент связи с финансированием.
Сейчас связано, проけれное, Германия себе срезает финансирование,
а на сегодня, соответственно, на последний квартал, четвёртый квартал –
она срезается ответственно выход на облигация.
То есть она начинает сокращать выход на облигацию, потому что она начинает свои социальные расходы резать.
Раньше, соответственно, она компенсировала денежные средства.
Десячек раз так бегло. Ск feudали, Германия начинает резать
социальные расходы.
Вот, соответственно, она срезает,
она субсидировала электроэнергетику,
она субсидировала выплаты, вот она сейчас все делала.
Хорошо, с Россией повоевали.
Это к вопросу о том, что сейчас,
если она эти даже социальные расходы
ужимает, то, соответственно, ее расходная часть
вообще сокращается в первом, в четвертом
квартале и в первом квартале будет очень незначительная.
Поэтому, с этой точки зрения, все планируют,
что на начале расходов сократится четвертый,
первый квартал. В США, в Великобритании,
во Франции, в Германии, везде.
Основной соответствия сокращения будет сюда. Поэтому с этой точки зрения, с точки зрения финансового притока,
который будет существоваться с нейршей периметр, самый сложный период, с точки зрения подпитки конфликта,
будет связано, соответственно, с четвертым первым кварталом, с этой точки зрения.
Поэтому как бы это экономически. В Ноксагер-Лепоне тоже там уже вообще ничего не делать,
поэтому плюс ко всему, у нас первый квартал, это как раз Китай.
Несмотря на то, что там создаются группы, там четыре, как мы все...
Что первый квартал Китай Пэд?
Первый квартал. В 1 январе 2024 года будут выборы в Тайване.
соответственно, которые будут...
спровоцируют определенное противостояние, как бы...
«Запустят». как бы, определенные конс Alors или наоборот, егоquinho
В любом случае запустят в вопрос какой форме
потому, что выборы в США все равно будут
непосредственно в следующем году в ноябре
и, все равно, одну из важнейших треков этого выбора будет,
соответственно, в противостоянии с Китаем
Просто оно будет происходить на технологическом противостоянии
вот как мы сейчас видим
と思います, в jego сформе переехать в геополитическую
поэтому, с этой точки зрения, вот сейчас будет
прикиidgeое определенность, определенная смена
как бы, соответственно, информационного интереса
И с этой точки зрения, конечно же, важным фактором в этой части
это прежде всего держать экономическую составляющую собственную,
потому что риска для этого реально объективно присутствует.
Самый важный рис, конечно, касается курса в 148 раз говорим,
потому что курс уже может как бы дарить по инфляции,
поэтому с этой точки зрения стабилизация курса
и выход на обещанные хотя бы 90-х, хотя бы к первому кварталу,
второму кварталу, вообще 85-х, если разобраться,
было бы достаточно хорошим стабилизующим эффектом,
потому что у нас все равно импортная составляющая в статегических значениях,
в компонентах, все еще очень высокое.
Поэтому с этой точки зрения, как бы раз уж мы находимся в противостоянии экономика, самое главное, как бы держать, прежде всего, собственную инфляцию.
Вернемся.
Президент Латвии Ренкевича, считает, что Аберлин должен дать киевским режиму дальнобойной ракеты Таурус.
По его словам, Украина имеет полное право бить ими по любой части России.
МВД Латвии, вслед за эстонскими полициями, собирается начать охоту на автомобиле с наклейкой Яруски.
Водители заставляют удалять якобы провокационные надписи и могут привлечь к ответственности, официально об этом сообщили в ведомстве.
Полиция Латвии предупреждает о штрафах за автомобильные наклейки и о русской. Об этом ведомство сообщила на своей странице в социальной сети Твиттер.
Ведомстви заявили, что на фоне войны на Украине использование на автомобилях потенциально провокационных надписей недопустимо.
Стима.
Государственная полиция при обнаружении транспортных
средств, погрытых такими надписями, немедленно
прикажет лицам убрать их, а также разяснить цель
и мотивацию размещения такой надписи.
Эти лица могут быть первичены к административной ответственности,
говорится в сообщении.
Как сообщает телеканал «Настоящее время» с таким заявлением
департамент полиции страны выступил после того, как
в интернете появилась фото автомобиля с латвийскими
номерами на стекле, которую было наклеено надпись
«Я русский».
Кроме того, Венусу предложила местным жителям обращаться
в полицию при обнаружении подобных надписей на машинах.
Прошу вас.
От экономической повестки хотелось бы перейти к повестке
военно-политической и продолжить, рассматривая ситуацию,
очень интересную, которая нам свидетельствует о продолжающейся
деградации военного ведомства США, пентагона и громкий скандал,
когда на днях Трамп обвинил Милле, это руководитель
объединенного комитетом начальника штабов США в государственные изменения.
Много немало, это очень серьезное обвинение. Длиться эта ситуация с 21-го года, когда
тот самый миль в общении со своим коллегой из Китая сообщил, что он готов
предупредить китайскую сторону в случае подготовки ядерного удара.
И по большому счету, если провозить правовую оценку данных действий, во-первых, он это не согласовал с президентом, исключительно действовал в инициативном порядке и сообщил, казалось бы, своим оппонентам, очень чувствительную информацию стратегического характера.
И тут мы видим признаки когнитивного диссонанса, потому что буквально в прошлом году в октябре США представили новую стратегию национальной обороны, где основным противником четко прописан Китай.
И Марк Милли при этом сохраняет свою позицию, сохраняет выполнение своих должностных обязанностей и по большому счету до сих пор не привлечен к уголовной ответственности.
А я бы хотел напомнить, что в соответствии с разделом 3 статьи третьей Конституции США данные действия по большому счету
действительно могут интерпретироваться как государственные измены, потому что там четко сказано «садействие в врагу»,
то есть возвращаемся к терминологической базе.
И о чем это может говорить?
На самом деле мы можем сделать вывод, что здесь внутреполитическая возня и влияние глубинного государства США
в настоящее время встали над вопросами национальной безопасности немного немало.
И в этом сюжете еще интересное участие бывшего руководителя ЦРУ Джина Хаспелл,
которая выступала активно против Трампа и по большому счету подговаривала миле подобным
шагам против действующего на то время президента США.
Он в пенсионер наблюдает своего ранча за всеми процессами.
Но момент такой, что эта история чувствительна, потому что даже Марко Рубио, сенатор от Флориида, направил официальное заявление на имя Джона Байдена, что необходимо пресечь подобную практику, потому что это прецедент.
И любой следующий руководитель подобного уровня будет понимать, что за передачу, оппоненту, либо к другой стороне подобной числительной информации, которая напрямую связана с вопросом национальной безопасности, это не преступление, это норма.
И продолжая историю с деградацией Пентагона, все мы слышали заявление Кирби, который пытается подстегнуть конгресс о выделении дополнительных и сигнавания в интересах киевского режима.
запрашивают немного немало 24 миллиарда долларов дополнительных, при этом
говорит, что скорее всего помощь будет ограничена, но что любопытно
параллельно развивается сюжет о том, что куда-то делалось 30 миллиардов долларов
практически, потому что официально Саливан заявил, что на поддержку
украинскому режиму было выделено 80 миллиардов долларов. За этим выходит
бюллетень бюджетного управления Белого дома, где четко указано 111
миллиардов долларов 31 миллиардов долларов просто исчез в неизвестном направлении они не
случайно создают специальную службу которая будет расследовать случаи утечек финансовых и
расследовать все поставки куда каждый доллар пошел и это делается спустя уже более чем полтора
года конфликта то есть они видимо узрели что деньги текут не туда мало того что они не в целевую
расходуются и там завышенные цены на все эти поставляемые вооружения так тут
еще просто дыра и после этого опять же интересно заявление насчет все-таки
вроде как из двух источников поступила информация что оперативно-тактические
комплексы атаком будут поставлены но тут есть нюанс во-первых в соответствии
с законодательством из резервов армии США никто не имеет права выделить
оперативно-тактические комплексы, потому что это является одним из ключевых элементов
сдерживания и обеспечения национальной безопасности. Следует, что, вероятно,
Lockheed Martin получит дополнительные заказы и в течение определенного времени...
Второй завод Lockheed Martin уже строит. Да. Ну, расширяется бизнес-процесс, все хорошо идет,
но для того, чтобы обеспечить производственный процесс большого объема оперативно-тактических
комплексов понадобится не меньше года, то есть мы понимаем, что заявления на сегодняшний день
они имеют настолько далекую перспективу, опять же в условиях динамичной развивающейся ситуации,
что по большому счету они несостоятельны. И крайний момент возвращаемся к поставкам
потенциальным Тауруса, Анна Лена Бербок, глава внешнеполитического ведомства Германии,
сказала, что пока они не готовы, они не понимают, каким образом будет обеспечиваться техническое
сопровождения, какие специалисты будут работать и, в принципе, не уверены в необходимости поставок.
И мы помним, что недавно была ситуация, когда поставили 10 старых леопардов, а 1,5,
которые украинцы просто вернули, потому что те были неисправны. То есть история такая,
что немцы отдают старье, хорошее вида вооружения безусловно пытаются сохранить для себя,
они всего имеют порядка 600 таурусов и по отдельным данным только 150 из них готовы к боевому применению.
Другое дело, что я бы не стал так трактовать немецкую помощь, потому что они вышли уже на второе место после Соединенных Штатов,
если мы там считаем в долларах и в евро, и безусловно очень много стария, очень много хлама.
Но есть и огромное количество стоящего современного высокотехнологичного оборудования,
которое они киевским режимам ежедневно переправляют.
И заявленные цели, то есть же Анна Лена Бербок, которая говорит, что если Россия выиграет, то там весь мир пропадет.
Они же об этом говорят, то есть останавливаться не собираются. Давайте послушаем.
На прошлой неделе все только и говорили об Украине и защите демократии. На Совете
безопасности ООН Зеленский призвал Запад объединиться и поставить необходимое вооружение.
Что вы думаете на этот счет? Я не только понимаю, но и чувствую, что украинцам как никогда
нужна поддержка. Мое мнение несколько отличается от той позиции, которая преобладает в ООН. В первой
В этой неделе войны многие страны по всему миру заявляли о том, что не понимают происходящего.
Они не знали, была ли это вина Украины или НАТО, но сейчас все изменилось.
Речь идет не только об украинцах или европейцах, речь идет об уставе ООН.
Если мы позволим одному человеку закрыть глаза на право человека,
это будет означать крахмирного существования и сотрудничества во всем мире.
Вернемся.
Вот так выглядит обложка свежего номера Нью-Йоркера.
Старики с ходунками Трамп Байден и Макхоннл с ними старуха
пилосия и пытаются друг к дружку обойти.
Выглядит все это как забег в доме престарелых.
Но это борьба за пост американского лидера.
В реальности действующий президент США ходунки пока не используют.
Зато Джо уже, как пишут, сменил обычную обувь на теннисную, которая помогает уверение стоять на ногах и не подскользоваться.
Прямо сейчас смотрите вести. Это были 60 минут. Всего вам доброго и до свидания!
