В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие друзья и товарищи
и так сегодня вся наша огромная страна отмечает памятную конечно скорбную дату ровно в 80 лет
назад советские войска прорвали блокаду ленинграда путин сегодня рано утром возложил
цветы к памятнику рубежный камень на нефском пятачке этот плацдарм стал символом мужества и героизма
наших солдат в годы войны. Жизнь солдата, там длилась в среднем 52 дня, но наши войска удерживали его целых 400 дней.
Там же воевал отец главы государства, Владимир Спиридонович Путин.
Президент принес к мемориалу красные розы, почтил память погибших минуты молчания.
Кроме того, Путин возложил букет цветов к братской могиле №27 на Пескаревском кладбище, где похоронен его старший брат Виктор.
Выхлеть не мальчик, умер от дифтерии во время блокады
летом 1942 года.
Самое ближайшее время начнется встреча президента
России с ветеранами.
Ждем конечно же заявлений.
Но в швейцарском довозе, в самом разгаре Всемирно-экономический
форум, если принять во внимание темы, которые обсуждают
его участники, то непонятно какое отношение форум вообще
имеет к экономике.
Всем было бы проще, удобнее, если бы его сразу переименовали в доводский форум «Арусофобов» или форум «Военной помощи Украины».
Президент Польши Дуда заявил, что Варшава уже передала Киеву более 260 танков Т-72 и предложил Западу срочно забрать
кеолитскую стран, которая предоставит Украине немецкие леопарды.
Цели даже не скрывают, Россия должна потерпеть поражение, а русский мир должен прекратить свое существование, мол, поляки готовы к чему угодно, но только не к миру по российским стандартам.
Вздулась согласная его финская коллега Саны Марин, Украина должна победить в этой войне и другого выбора у Запада якобы нет.
Санна также добавила, что нынешние полномасштабные
войны могло бы не быть, если бы Ната с такой же скоростью
влезла в конфликт с Россией во время событий в Крыму,
а Украина уже была бы членом Альянса.
Глава Еврокомиссии, Ursula von der Leyen, после угроз
погрузить экономику России в рецессию на десятилетие,
призвала Запад поставлять Украине любые виды вооружений.
При этом немецкая Фрау отметила, что своих войск у европейского
союза нет. Что? Правда. А вот сильное желание помогать
чужим войскам есть. Поэтому Запад должен действительно
по версии Урсула передать Киеву абсолютно любое вооружение,
которое Украина бы только могла использовать против
России. Идет ли речь про ядерное оружие? Урсула не сообщила.
Вишенка и на этом торте стало выступление первшей
леди Украины, Алена Зеленская. Она попыталась связать
экологию и российскую агрессию, и это у нее, куда бедно получилось. Далее, прямая цитата.
Как может мир достичь коллематической нейтральности, если он не может остановить российскую агрессию?
Действительно, как? В таком случае встречный вопрос. Как может мир достичь коллематической нейтральности,
если он позволяет бамбить Донбасс уже в 8 лет.
Голосом разума на этой сходке внезапно абсолютно стала новоиспеченная глава МВФ Кристаллина Георгиева.
Выступая на форуме, она вспомнила песню «Хотят ли русские войны?»
Её главный посыл.
Естественно, не хотят.
Поэтому войне нужно быстрее положить конец и начать, заявила Кристаллина, переговор с Россией.
Первый день в Давосе. Украина во главе повестки
в встрече политических и бизнес-лидеров на шлицарском
горнолыжном курорте. Форма открывает речь первой
лези Украины. Главное послание, богатым и знаменитым,
кто собрался здесь, нужно делать больше.
«В вас всех объединяет то, что вы действительно
очень влиятельны. Но есть кое-что, что вас отличает.
и по-разному используете свое влияние,
а иногда используете свое влияние таким образом,
что еще больше разделения.
Первая лидия Украины, Лена Зеленская,
открыла Международный экономический форум
швейцарском Давосе этим предупреждением.
Мы столкнулись с угрозой крушения мира,
каким мы его знаем, которому мы привыкли
или каким хотели его видеть.
Эта война может разрастись и дальше.
Кризис может расшириться, если агрессор и потерпит поражение.
Во властных коридорах затаился еще один враг украинцев.
Все возрастающее усталость союзникам.
Я говорил с членами делегации, они чувствуют облегчение, что Давос вернулся.
Тут много людей складывается ощущение, что жизнь нормализовалась.
Но послание украинской делегации нет, все совсем ненормально.
За тысячи миль отсюда идет самая крупная война в Европе с 1945 года.
И если они могут задержать победу, им нужна помощь всех людей, которые находятся здесь.
Современный мир сильно отличается от того, каким он был три года назад.
И война сейчас касается не только Украины, но и всего мира.
Меропорядок, основанный на правилах, подвергается сомнению.
Все больше и больше авторитарных режимов занимают все более прочную позицию в мире.
А демократические ценности подвергаются сомнению.
И это новая реальность, геополитическая реальность, в которой мы находимся.
И мы должны смотреть ей в лицо, не быть наидными.
Мы не знаем, когда закончится война на Украине, но мы должны убедиться, что она закончится победой украинцев.
Я не думаю, что есть другой выбор.
Если Россия выиграет войну, то мы увидим впереди десятилетия такого же поведения.
Я думаю, другие страны очень внимательно следят за тем, что происходит сейчас на Украине.
на Украине. Если Россия победит, то это будет сигналом, что вы можете вторгнуться в
другую страну, вы можете напасть на другую страну и получить выгоду от этого. Земли,
территории, другие вещи, природные ресурсы и так далее. Им мы должны послать сигнал,
который противоположен этому. Россия проиграет, Украина оттечнет Россию на ее собственную
территорию, и это также подразумевает Крым, что Украина снова будет целостной,
и мы вместе должны убедиться, что это станет реальностью, что нет выгоды от нападения на
другую страну, и, конечно же, мы должны поддерживать порядок, основанный на правилах.
Мы прекрасно осознаем, что цели России носят империалистический и колониальный характер.
Россия ведет себя как колониальная держава, она хочет колонизировать другие страны,
забрать их свободу и эксплуатировать их ресурсы.
Она хочет выжимать все соки из потенциала других народов,
в частности экономический потенциал.
Вот что сегодня происходит на Украине.
И с другими странами будет то же самое.
Россия хочет расширить свою сферу влияния,
эксплуатируя другие нации.
И это происходит уже не первое столетие.
Польша была разделена 123 года назад.
В части Польши находились под царской властью,
поэтому мы прекрасно понимаем, что происходит.
Вот поэтому мы и защищаемся.
Если кто-то говорит русский мир, мы говорим однозначно нет, что угодно,
но только не Россия, только не российская сфера влияния.
Очень трудно сказать, есть ли какие-либо дипломатические решения у этого конфликта.
В первую очередь, Путин должен понять, что эту войну он выиграть не может,
он может ее только проиграть, поэтому мы должны оказывать еще большую поддержку.
Чем дольше будет бушевать эта война, тем больше будет соблазну посетителей-довоза
его захотеть, чтобы всё вернулось на круги своя.
Есть знаменитая русская песня про то, что русские
не хотели Второй мировой войны.
Песня называется «Хотят ли русские войны?»
И главные посылы этой песни нет, не хотят.
Что случилось и почему это случилось, и как мы можем
положить этому конец.
Хочу подчеркнуть, что столетние войны заканчивались
где застало переговоров, и чем быстрее мы найдем
возможность, чтобы положить конец этой ужасной войны,
тем лучше для всех.
И конечно будет прекрасной новостью для мировой экономики.
Требование России к Украине о признании новых территорий
неприемлемы.
Об этом сегодня заявил Блинкин, по словам госсекретарь
США эти условия не позволяют наладить сторонам переговорной
процессы не могут стать, как он выразился, отправной точкой
мирного урегулирования.
Территориальный вопрос затронул и украинская сторона
прессекретарь Зеленского Никифоров назвал уважение
к территориальной целостности и суворенитету Украины одним
из базовых универсальных принципов, на которых должен
быть основан диалог между двумя государствами.
Помимо этого, к принципам Никифоров причислил принцип
Верховенство право и компенсацию ущерба, то бишь, репарация.
В перспективе переговоров в Россию Украина прокомментировали и в Кремле.
Писков заявил, что Кейф законодательно исключает для себя возможность переговоров с Москвой.
А также министр иностранных дел Лавров буквально минуту назад заявил,
что Россия исключает и для себя возможность любых переговоров зеленского.
Ну и вывод напрашивается сам собой. Европа и США поставили всё на поведу Украины в текущем конфликте, а значит,
следующим шагом может стать только прямое вмешательство, чего пока боятся и в Брюсселе, и в Вашингтоне.
Но несмотря на беспрецедентную и абсолютно помощь со стороны Запада, армия России такие планомерно, пусть и не быстро, продвигается вперёд,
а укра-нацисты отступают. Поэтому американцам и евро-бюрократам
приходится побеждать исключительно на слова на Донбассе. Российская армия продолжает
наступление, охватывает с флангов город Бахмут. В самом городе высовышники готовятся к уличным боям,
готовят, копают так копы, накануне штурмовики ЧВК Вагнер взяли опытное. Это означает,
что в ближайшее время Бахмут может быть полностью окружён российскими войсками.
Редко можно увидеть украинский солдат под открытым небом, под обстрелами на улицах.
Когда мы говорим о бахмутском направлении, мы говорим о всей линии фронта. Они пытаются
проникнуть в город со всех сторон, с севера, с востока и с юга. Очевидно,
и танцификация обстрелов Бахмута. Российские силы находятся примерно в километре в этом направлении.
Украинские военные теперь напуганы тем, что, поскольку российские силы добились
таких больших успехов вокруг солидара на севере, они теперь пытаются полностью окружить город.
Когда мы идём обратно по улице, рядом разрываются новые снаряды.
Мы начинаем снимать, и ещё два прилетают примерно в стоярдах от нас. Мы вяжем в укрытие.
Ситуация достаточно напряженная вокруг всего Бахмута.
У нас есть информация, что русские направили в город подкрепление.
Они пытаются окружить город.
Примером тому, тяжелые бои около солидара.
Если честно, их первый маневр был успешным, а не в городе.
Это так близко?
А чего вы хотели? 1200-1500 метров на дистанции выстрела снайпера, на дистанции выстрела птура.
Все здесь ускоряются, чтобы по ним не начали стрелять.
Как видите, это хорошая дорога.
Эта трасса, за которую борются все, чтобы ее контролировать,
она ведет прямо на Краматорск.
Рядом с Бахмутом уличные бои в одном здании враг напротив нашей серии.
Очевидно, враг ждет подкреплений.
Ворох, отчекуя подкрепленный.
Но пока не стреляйте, сейчас штурм будет идти.
Уже пошел штурм.
После съемок поступило сообщение о том,
что русские силы дошли до административной границы Солидара и его западных рубежей.
Скопление украинских танков, но это древние боевые кони, им пол века.
Ни ровня российской армии. Они просто не подходят для этой эпохи. С готовностью признает
командир Роты. Они работают, но технологии ушли вперед. Именно поэтому здесь большой
ажиотаж по поводу перспективы новых западных машин. Я думаю, Абранс Леопард Челленджер нам все
Все подойдет. Любой танк – это поможет нам победить.
Внезапно поблизости начинаются прилеты. Мы спешно уходим, это служит нам напоминанием о непредсказуемости артиллерийского боя.
Направляемся ближе к фронту, к двум городам – солидары Бахмуд, за которые идут яростные строжения.
Краинские кадры недавнего танкового боя – они стреляют на ходу.
На замерзшем склоне холма под Бахмутом мы наблюдаем
еще больше украинских танков в действие.
Они вызывают этот участок линии фронта мясорубкой,
жестокой артиллерийской войной, которая бушует уже
несколько месяцев и ни одна из сторон не продвинулась
не на йоту.
Но украинцы здесь настаивают, что скоро это изменится,
но только если они получат западные танки, как можно
скорее.
Из танков эти линии фронта застынут.
Ну а глава Мит в Великобритании, Джеймс Клеверли,
едет в США и в Канаду, чтобы убедить их.
Последовать примеру Лондона
и передать украине танки сообщает Сканьюс.
Ранее премьер-министр Канады Джастин Трудо
сказал, что вопрос танков Леопард 2
с украинской стороной еще даже не обсуждал.
Но если Германия разрешит реэкспорт,
то запрос будет рассмотрено.
Сам канцлер Германии Шольц говорит, что Берлин уже ведет
некие непубличные дискуссии палеопардом, однако решение
еще не принято.
Чтобы не оставлять своего канцлера в одиночестве, слово
взял и новоиспеченный министр обороны Германии, Борис
Писториус.
Он и вовсе признал косвенное участие страны в конфликте
на Украине, а по данным рейтерс, Писториус станет именно
тем министрам обороны, который и даст добро на поставку киевот танков. При этом ранее пистолиус
не был замечен в лоббировании интересов немецких оборонных компаний. Гардиан отмечает,
что у него нет никакого военного опыта или знаний. Более того, в годы работы в бунда-срате он входил
даже в группу российской германдской дружбы, которая работала с нашим советом Федерации.
В конце 16-го года Писториус принял участие в круглом столе с ключевыми, как сообщается, дипломатами Путина,
обсудив в Германии дальнейшее развитие Германа российских отношений.
Об этом сегодня гигантская публикация в Бильд.
Ну и самое страшное вообще непонятно, как Писториус сможет отмыться.
В 2018 году он публично выступил против анти-российских санкций.
При мне бунтесверт по-другому подойдет к ситуации,
которая возникла из-за боевых действий России на Украине.
И суток не прошло после отставки Кристина Ламбрихт, как стал известен ее приемник.
И да, им будет все же мужчина.
же мужчина. Министр внутренних дел – нижний саксоний Борис Писториус, новый главами наборона Германии.
«Не успел Борис Писториус официально занять должность министра оборона Германии, а уже обогнал
канцлер Шольца. Федеральный канцлер попросил меня заять постминистра оборону в его кабинете,
на что я с удовольствием дал свое согласие». Это заявление перед журналистами Писториус
сделал в Гановере, когда на часах 13-41 сам Шольц объявил о назначении Писториуса в Бранденбурге
В 13-42. Писториусу теперь предстоит участвовать в принятии решения о том давать на Германии зеленый свет на поставку леопардов на Украину.
Противники шульца не терпят проволочек и поэтому не скрывают своего разочарования назначением «писториуса».
«Писториус не знает бундыстак, он плохо знает бундысфер, у него мало международного опыта.
В нынешние же времена, когда в Европе идет война, у бундысфера огромное количество проблем.
проблем. На значение писториуса — безусловно плохая новость.
Сюрприз, конечно, удался, но это плохой сюрприз.
Международный опыт, однако, пригодился бы писториусу
уже в этот четверг, когда в Германию прибудет министра
обороны США Остин. В пятницу же на авиабазе Рамштайн
будет решаться судьба поставок танков на Украину.
Для немецких зелёных в бунде стаги, впрочем, на значение
писториуса хорошая новость в вопросе военной помощи
Украине.
В вопросе Украины нужен как раз такой министр обороны
как пистолиус, который открыт и заявляет, что Германия
сделает всё в своих силах, чтобы поддержать Украину.
Персонописториуса – однако неоднозначная причина
России.
В прошлом пистолиус критиковал санкции против России, встречался
для дружеской беседы с дипломатами Путина, входил в неоднозначный
круг друзей России.
Большая проблема – сделали Олаф Шольц, главой бунды
сфера Друга Путина.
В 2018 году пистолиус подверг критики западной санкции
против России.
Они нанесли бы ущерб Германии, заявил тогда пистолиус.
Это должно стать поводом для пересмотра санкций.
В конце 2016 года Писториус принял участие в круглом столе
с ключевыми дипломатами Путина в Германии,
отсудив дальнейшее развитие Германа российских отношений.
Доступал ли тогда Писториус с критикой в адрес России?
В ответ на запрос и здание Министерства внутренних дел
нижней Саксонии заявило,
что никаких конкретных заявлений по поводу содержания беседы
сделать уже нельзя. Слишком много времени прошло.
Писториус также входил в немецко-российскую группу дружбы Федерального совета,
председателем которой, до ее распуска, была премьер-министр
Миклинбурга передней помирании Мануэла Швезик.
Швезик использовала форум, чтобы предвигать улучшение
отношений с Кремлем, несмотря на агрессию России против
Европы.
В российское прошлое писториусо хорошо известно
и в украинском правительстве.
Заместитель министра и настранных дел Андрей Мельник призывает
писториуса проявить еще большую приверженность
Украине в связи с его предыдущими заявлениями.
Массовое увеличение поставок оружия из Германии было бы
лучшим ответом за предыдущие заявления в отношении
«Шольц был нужен лояльный человек, которому можно было
подоверить крайне важное и сложное дело — модернизацию
бандисфера».
«Борис не просто друг и хороший политик.
У него также большой опыт в области политики безопасности».
И, тем не менее, назначение эписториуса может оукнуться
Шольцу.
Шольц считает его лояльным, но эписториуса — репутация
упрямого человека, собственной головой на плечах.
Поэтому его стараниями решения о поставках оружия
на Украину довольно быстро будут приниматься не ведомстви
канцлера, а в его министерстве обороны.
Сейчас срочные новости, которые приходят из Киева в бровара,
рядом с детским садом, упал вертолет.
На месте сильнейший пожар, работают спасатели,
людей эвакуируют, сообщаются, что в результате авиакатастрофы
погибло все абсолютное руководство украинского
МВД, во главе с Денисом Монастырским и его замом Евгением
Ениным.
Об этом официально сказал глава нацполиции Клименка.
Также он добавил, что жертвами катастрофы стали 18 человек
в общей сложности, в том числе двое детей, а также 9 человек,
находившихся в вертолете.
И еще 26 пострадавших находятся в больнице, из которых 10 детей.
Известно, что упал французский вертолет H-225 Суперпума, когда-то предоставленный к Киеву и европейскими друзьями.
Что стало причиной, пока неизвестно.
Одна из уже озвученных версий, опять неумелая украинская ПВО.
В МВД Украины только что сообщили, что среди возможных причин крушения вертолетов в броварах неисправность техники,
Нарушение правил безопасности, ну и, конечно, диверсия.
Слово «россия» и «путин» произнести ещё не успели, но ждём.
Первые кадры с места. Смотрите.
Просто.
Ты просто так и нет.
Ждём первых заявлений Зеленского.
Ещё раз скажу, что формулировка о том, что виноваты, возможно,
русские и речь про диверсию уже прозвучала.
Сейчас давайте перенесемся в Болгарию.
Сегодня выяснилось, что София выдавала компаниям посредником разрешения на экспорт вооружения,
но не напрямую на Украину, а через заграниченные фирмы.
Тем самым Болгария обеспечила до третья потребности украинских вооруженных сил,
рассказал бывший премьер-министр в Болгарии, Кирилл Петков.
Подтвердили помощь от Болгары на Украине, об этом рассказал глава Митку Леба,
А оплачивались эти поставки в Великобритании и США, сообщают немецкий Вельд.
При этом официально Болгария начала отправлять Киеву оружие лишь в декабре 2022 года.
Расследование Вельд раскрыло еще одну подляночку от Болгар.
Оказывается, именно пример Петков был инициатором отключения России от свифта
и инициатором заморозки активов центра банка 300 миллиардов в начале 2022 года.
Но все эти финты не помогли премьеру удержаться у власти.
Его правительство ушло в отставку полгода назад.
Так что в продолжение разговора о проститутках, в дабосе,
бешеный спрос на элитных жарить с любви.
И это напрямую связано, вы не поверите,
с проходящим там экономическим форумом.
Представительницы древнейшие рассказали изданию Дейли Мэйла
о своих рассенках и тяготах профессии.
Дамы вынуждены надевать деловые костюмы, чтобы не выделяться
и заказывают профессиональные гламурные фотосессии.
Ну и ценники ужирят с любви с позволения сказать,
конские — 2300 евро за ночь.
Это на минуточку 171 тысяч рублей по сегодняшнему курсу.
Ну и пока без наследия Полового фронта считают свой сверхприболь,
возникает вопрос, чем титаны мирового политического закулисия
Приехали в Давос заниматься, перезагружать мировую экономику,
помогать Украине или спускать деньги налогоплательщиков
на алюксовый, костюмированный фетиш.
Ответ, видимо, Б.
The Mail сообщает из Давоса.
Там стремительно растет спрос на проституток во время ежегодного,
всемирного экономического порома.
А там собрались все политики и высшие лидеры со всего мира.
Вот такие женщины стоят 700 евро за час
или 2300 евро за всю ночь, плюс командировочные расходы,
плюс к этому нужно платить за проезд в автобусе.
Вау, да, вот куда уходят все ваши налоги.
Эти политики в Давосе, они все собираются вместе,
чтобы придумать, как сделать нашу жизнь хуже.
Они говорят, ах ты, разрушитель, а зонового слоя.
Тебе больше нельзя иметь газовое отопление,
а между тем вот чем они занимаются.
Но в газете еще была фотография,
если вы хотите взглянуть на их сайт, и вы увидите ее.
Я думаю, что одна из них — Солом и Бальтус,
Одна из этих секс-работниц, она совершенно потрясающая.
Но что еще более важно, ее фотография похожа на идеальную фотосессию.
Она выглядит как модель высокого класса Келлинг-клайн.
Я имею в виду, как будто у них есть маркетинговые материалы.
Ее не просто снимали на набережной вдовось.
Симирный экономический форум, привлекающий царю не только мировую илиту,
но и множество шикарных проституток, таких как Соломи Бальтус.
Теперь она раскрывает пикантные подробности секса.
В своем сообщении в Twitter она дает представления о своей повседневной жизни во время большого события.
Встречаться в Швейцарии во время всемирного экономического форма означает сначала смотреть на каменные морды охранников в коридоре отеля 2 часа ночи,
а потом делиться с ними шоколадками из ресторана и рассуждать о богатых людях.
Она считает, что высокопоставленные политики не испытывают желания заниматься сексом.
У них нет ни времени, ни желания, им не хватает внимания к ощущениям тела.
Наверное, они выбирают один из двух наркотиков – секс или политическая власть.
Последний является более сильный, она не оставляет место для других интересов и полностью подвощает человека.
Считай топовая проститутка.
Для нее важно качество, а не количество.
Ее клиентов на этой неделе можно пересчитать по пальцам одной руки, говорит Бальтус.
Она держит в секрете, сколько зарабатывает на этих рандыву, но это всегда прибыльно.
Наконец, она проясняет случаи, которые распространяются снова и снова.
Идея о том, что сильный мир из его становится дикими сексуальными монстрами в Давосе – полная чушь.
В Швейцарии это вообще-то легально, но все равно они вот как одеваются.
Судя по всему, одна из проституток говорит, что она носит представительский костюм, потому что хочет слиться со всеми.
Знаете, не лучше было бы помнить эту швейцарскую компанию, куда идут, чтобы покончить с собой. Наверное, они берут больше, чем 2-300, не так ли?
Ну и еще немного довозок, кроме целой пачки европейских хрусофобов на форуме присутствует и американцы.
Представитель США по вопросам климата Керри заявил, что он был избран, чтобы помочь начать великую перезагрузку от имени Всемирного экономического форма.
Более того, по словам Керри, он и все, кто присутствует в Швейцарии, являются частью избранной группы людей, призванных спасти планету, видимо, тот самый знаменитый золотой миллиард.
Из Небытьяна оформу вытащили и главного неофита холодной войны Киссенджера,
в которой теперь занимают вдруг неожиданные истребенные позиции.
Киссенджер сказал, что Украина должна быть интегрирована в НАТО,
хотя ранее он неуклонно толдычила недопустимости вхождения Украины в Альянс.
Мулетта приведет к необратимым процессам,
но что-то изменилось.
Видимо, с ним провели воспитательную беседу
И теперь столетний американский патриарх шепеляет, что членство Украины в НАТО оказывается оправданный риск. Посмотрите.
Эскалацией и причинение ущерба слишком велико по сравнению с существующими уровнями, которые я обозначил в прошлом году.
И я снова думаю, что прекращение огня в то линии соприкосновения – это разумный результат.
И необязательно, что это должно произойти в поздних мирных переговорах.
Другая цель – не дать войне превратиться в войну против самой России, нужно дать России возможность
вновь присоединиться к международной системе. Это может показаться пустым для стран, находящимся
под давлением России, ранее во времена холодной войны. Но новые условия, которые я выдвинул,
заставит Россию переоценить свое историческое положение, которое представляло собой смесь
ввечения культуре Европы и страха перед господством Европы.
До войны я выступал против членства Украины в НАТО,
поскольку боялся, что это приведет как раз к тем процессам,
которые мы видим сегодня. Но теперь, когда эти процессы достигли
нынешнего уровня, идея нейтральной Украины в таких условиях больше
не имеет смысла. В конце процессов, который я писал,
она должна получить гарантии от НАТО, в какой бы форме НАТО их не предоставило.
И я считаю, что членство Украины в НАТО было бы оправданным исходом.
В конце концов, процесс, который я описал, должен быть гарантирован НАТО в любых форматах, в которых НАТО может развиваться.
Я считаю, что членство Украины было бы подходящим результатом.
Ну и при всем уважении к Украине, еще одна важная проблема в США, примерно такой же важной, как помощь Зеленскому.
Американцы считают он опланетян. Пентагон — это вообще ни разу не шутка.
Опубликовал доклад. Пентагон опубликовал доклад по НЛО за 22-й год.
12-страничный отчет без деталей представляет собой не секретное изложение,
секретная версия, которая была доставлена в Конгресс.
В нем говорится в докладе, что в прошлом году американские военные
510 раз сообщали о том, что видели НЛО.
Это в три раза больше, чем годом ранее.
Большинство сообщений поступило от ВМС и ВВС США.
Часть НЛО в итоге увы была идентифицирована
и оказалась беспилотниками, воздушными шариками или вообще помехами,
вроде птиц, унесенными ветром в пакетами.
Но 171 объекта так и остался нехарактеризованным и неклассифицированным, то есть это инопланетяне.
Сообщается, что в июле свой собственный отчет по неопознанным летающим объектам должна выпустить еще и NASA.
Но этим отчетом доверяют не все. Конгрессмен Республиканицы Стэнос и Тим Бурчат считают,
что официальные доклады оставляют многие вопросы без ответов и убежден, что власти скрывают правду от американцев.
Поэтому Бурчу требует провести расследование случая в Сен-Ло и передать немедленно результаты гласности.
Американская разведсообщества говорит, что число сообщений об НЛО от военных растет.
Посмотри на это.
Американские разведовательные службы подтверждают, что число неопознанных атмосферных пеноменов выросло.
За 2021-й и за 2022-й годы это часо составляет 366 случаев.
Это больше, чем в два раза за последние 17 лет вместе взятые.
«О, боже, чува!
Блин, посмотри на это, посмотри, как оно летит».
Чиновники заявляют, что они могут объяснить половину
подобных случаев.
Как правило, это беспилотники, шары или птицы.
Какие объекты встречаются военном в остальных случаях
остается загадкой.
В том числе и это видео, которое сняли пилота ВМР в США в 2024-м.
На нем видно, что группа летающих объектов перемещается в пространстве
в прямом смысле, нарушая законы физики.
Или это необъяснимое явление зафиксированное неподалёко
от побережья Калифорнии в 2015-м.
Это было близко.
Когда использует термин НЛО, мы сразу думаем о кораблях
пришельцев, но летающие объекты в этих докладах
описываются как объекты, которые показывают необычные
лётные характеристики или возможности, что это
значит?
Это значит, что вы не можете объяснить то, что
видите.
Об этом сообщают военные пилоты или военнослужащие,
которые находятся на кораблях ВМФ.
Мы привычны к знакомым нам траекториям перемещения
объектов в пространстве, но когда что-то необычное
появляется на ваших датчиках, а современные самолеты
имеют очень сложную аппаратуру, которая фиксирует подобные
объекты, то что вы сейчас видите на своих экранах
было зафиксировано сенсорами высокотехнологичных самолетов.
И когда подобное явление невозможно объяснить,
то пентагона это вызывает опасения, так как подобные
объекты могут угрожать безопасности, так как могут
являться средствами наблюдения вражеской разведки.
potentially the threat.
Прям сейчас приходят срочные новости с пресс-конференции
министра иностранных дел Лаврова.
Объема поддержки Украины свидетельствует, что Запад
поставил на войну против России очень многое.
Запад дает понять, что применят используемые, сейчас
против России средства и методы против любого
государства неугодного США.
Дальше говорит министр Лавров в действии США по созданию
коалиция против России, сопоставимая с действиями Гитлера, который воевал против СССР.
США создали коалицию с целью окончательного решения русского вопроса, чтобы Россия
потерпела стратегическое поражение. Надо понимать, что это не художественное преувеличение. В том
смысле мы начинали с этого программу на одовозском форуме. Премьер-министр Польши Муравецкий
вышел и прямым текстом сказал, что мы готовы на все, лишь бы только о русский мир исчез.
Мы говорим нет всему русскому, о России быть не должно. Давайте мы на линию фронта перенесемся,
где мы прямо сейчас решаем насущные вопросы об теалуудинах на прямой связи герой России,
генерал-майор. Аптиароныч, где сейчас самая горячая точка, есть ли успехи о русской армии?
Ольга, добрый день. Ну, если спросить, где сейчас самая горячая точка, наверное, каждый,
кто находится на передовольстве, скажет, что у него как раз, вот я извиняюсь, как раз у него,
Вон, наверное, он скажет, что самая горячая точка как раз есть, поэтому ситуация такова, что по всей линии соприкосновения у нас идут тяжелые бои, но я хочу обрадовать всех, кто нас слушает, тем, что действительно инициатива полностью находится на нашей стороне, и ежедневно уничтожается противник, и в очень большие потери он несет, и в живой силе.
и в технике тоже. Надо отметить, что у нас с левой стороны получается соседи у нас,
Челока-Вагнер и подразделения Минобороны, которые блокируют на данный момент.
Артемовск тоже очень хорошо ведут боевые действия.
С солидаром вопрос уже закрыт. Получается, что Артемовск обряд получается с правой стороны,
перелезаны основные артерии обеспечения подразделения его СОУ, значит, жизнь
необходимыми продуктами питания, боеприпасами, другим-другим.
Я так думаю, что в ближайшие дни по итогам работы, которую они ведут для того,
чтобы до конца заблокировать, останавливаясь артерию, будет очень серьезный результат у нас в этом направлении.
На нашем направлении получается от солидара и город Кремина.
Заключается наш участок как раз вот этот.
Тут у нас получается перед Белогоровкой.
В районе Белогоровки эти дни были очень тяжелые бои.
Противник сюда перебросил большие силы средства.
Хочу отметить, что завершилось это все тем,
тем, что очень много тоже живой силы уничтожено за эти дни противника, значит много техники
уничтожено. Есть пленные, которые рассказывают очень много интересных вещей о том, что их собрали,
получается, по всей Украине, хромы в косых инвалидов там месяц они там на какой-то базе там
якобы готовились, кололи, дрова и закинули сюда, где они сумели провоевать только пару дней.
Поэтому горячей, наверное, надо назвать всю историю на Дамбассе, потому что противник из последних сил пытается что-то сделать для того, чтобы оправдать доверие своих западных хозяев.
Вы утрируете, когда говорите, где-то якобы готовились на каких-то базах кололи дрова, мы просто сплошься рядом, слышим сообщение, что высовышников отправляют, то в Британию,
то вот сейчас в американскую окла-хому лагерь в Германии на базе Рамштейн.
Там не компетентные инструкторы с ними работают.
Ольга, ну я скажу так, я не утреярую, потому что вот эти люди,
которые якобы, то есть подразделения в основу, которые якобы готовятся в Америке,
там, где-то в Германии, они находят, тоже этот период у нас не напередовой, то есть отсюда выдернули
остатки подразделений, которые забрали для восполнения, ну и создание из этих остатков трех
корпусов получается, и из-за этого состава определенное количество людей готовится на разных
базах разных государств, блоканата, но этот же период каким-то образом они должны удерживать
этот фронт, получается, и они его удерживают за счет вот как неприскордно так говорит, за счет этого
мяса, мобилизованных, которых просто масовым количестве, значит, вылавлюют, вывозят там на какие-то
базы на территории Западной Украины. Там реально они все вот в один голос,
независящие друг к другу, значит, пленные, они одинаково рассказывают, как я готовили
там на двух базах, они там провели просто месяц, где они реально просто кололи дрова,
ничем они реально не занимались, кроме как им показывали, как они должны копать окопы,
как они должны себя якобы вести в условиях боевых действий, но дальнейшие их не рассказывают,
но приводят все к тому, что действительно сама ситуация, которую мы фиксируем напередовой,
и то, что происходит в реалии, там, по их подготовке, это действительно совпадает,
потому что такое количество просто беспощадно закидываемых на передовую бойцов в АСАУ,
которые реально из-за того, что они тактически неграмотны и не умеют вести боевые действия,
в сложившихся условиях, погибают массово, как только мы их окружаем, выбиваем их с их участка,
Что интересно, их накрывает вместе с нашими бойцами,
накрывает украинское артиллерия, мы просто отходим назад и даем возможность, получается, самим уничтожить своих бойцов в большинстве случаев.
Так получается. Но факт, что те бойцы, которые взяты в плен, в общей сложности так, 3-6 человек, я скажу,
Ну, они, причем они взяты на разных участках, и каждый из них говорит одно и то же по сути своей, что нам дает основание полагать, что, действительно, эти бойцы, они подготавливаются на территории Западной Украины, и подготовкой это назвать нельзя.
Есть вообще понимание, почему так много сейчас украинцев и, собственно говоря, западных средства информации пишут о нашем неком глобальном наступлении в феврале.
Речь идет чуть ли не о марш-броске на Киев, есть какие-то основания анонсировать такого рода наступлений, какие-то признаки на это указывают, с чем вы это связываете?
Ольга, ну тут, наверное, я скажу так. Я, конечно, не знаком с планами генерального штаба Минобороны России и, естественно, не в курсе, какие планы у Верховного уголокомандующего.
Я знаю, что я, как и остальные бойцы, как спецназах, мат, так и других подразилений Минобороны России, мы все готовы выполнить любой приказ Верховного уголокомандующего.
А противник, наверное, излагает вот эту ситуацию, исходя из того, что реально силы противника находятся действительно на исходе.
И по сути, какое бы количество техники и снарядов противнику не предоставлялось,
но качество и количество профессиональных бойцов на территории самой Украины
оно в принципе сократилось почти, можно сказать, до самой низкой плаки.
А то количество иностранцев, которые закидывались на фронт,
они по сути своей тоже в большинстве своём выведенной строя,
кто отправился к Бандерик, кто находится в госпиталях
и получаются квалифицированные кадры, которые должны были поддерживать эту ситуацию,
они уже начали у них отказываться ехать, заезжать на территорию Украины для ведения боевых действий в зоне нашей СРО.
Поэтому у них сложилась очень специфическая ситуация, из которой они пытаются любыми путями выкрутиться.
Насколько я понимаю, как раз осознание этой безысходности,
сложившейся ситуацией, дает им возможность полагать,
что если они и так и дальше будут сопротивляться нам,
то скоро Киев будет взят.
Поэтому ничего сверхъестественного в этом нет.
Ну, я не могу не попросить вас прокомментировать
вчерашнее заявление Ромзана Кадырова, когда он сказал,
Если что, нажмём на кнопку и с Оля Малейком запад попадёт в ад.
Понятно, что если на кнопку кто-то нажмёт, то у нас тоже не лучшая перспектива.
Тем не менее, мы таким образом западу объясняем, что готовы идти до конца.
Вот вам кажется, есть основания, что нас там кто-то слышит и ядерные разговоры,
а они к чему ведут? На ваш взгляд.
Вольга, вы знаете, на самом деле Запад своему этому оголтелому ревене и тому, чтобы развалить Россию и сделать нас частью своего проекта ЛГБТшного, скажем так.
Они настолько, как говорится, много положили непосредственно на эти висы,
что по сути свой вопрос о том, что Запад, наверное, не успокоится до тех пор,
пока мы их не успокоим, — это вопрос однозначно.
Поэтому Запад забывает, что он сегодня играет с государством,
великим государством, которая является ядерной державой,
которые имеют огромные ресурсы.
Мы с вами сегодня видим, что весь запад, который вложил весь свой ресурс Блоканата,
значит, для того, чтобы выиграть в России сегодня, как мы видим,
пробуксовывает и абсолютно ничего не может с нами как с государством сделать.
И, естественно, в этой связи они уже начинают приходить к выводу, что они должны дать Украине
Все, что они хотят, лишь бы они воевали против России и дальше.
Ну, естественно, мы с вами помним, что Запад будет воевать против нас до последнего Украинца.
Что очень нравится, получается, руководство Украины,
потому что на самом деле, если бы они как-ли-пудумали об этом народе,
от такого массового истребления украинского народа не было бы.
Но как заключается в чем?
Да, под, должен понимать, что действительно мы готовы пойти до конца.
Если встанет вопрос о том, что если честно, если Россия должна жить
вот в таком же сатанистском состоянии, как вот эта вот Америка, Европа,
то, по сути своей, лучше нам всем погибнуть, наверное, будучи мучениками и попасть в рай,
Нежели эти сатанисты-пашисты захватят и Россию тоже, после этого это мит потихоньку скатится в такое состояние,
которым, наверное, говорить о человечности вообще не придется, и, естественно, не придется говорить о религии, любви к ближнему.
То есть всё уже у них вот сошло на такой уровень, что действительно они, наверное, пробили всё одно, которое только могло бы быть.
Поэтому мы готовы идти до конца, и я вам честно скажу, чем сдаться и быть частью вот этого сатанистского общества,
мы действительно готовы погибнуть и принять все то, что нам будет неспособно в силующем.
Я знаю, что Америка и Европа, они, конечно, не готовы зайти так далеко, чтобы они могли потерять свои жизни.
Они в своей жизни любят больше, чем мы любим смерть, потому что мы готовы к этой смерти при любом исходе.
Мы знаем, что мы смертные и что мы когда-нибудь умрём.
А вот они считают, что они будут жить вечно, чему не бывает.
Поэтому Ромзан Ахматович как всегда высказывает, я извиняюсь, Ромзан Ахматович как всегда высказывает всё то,
некоторые люди боятся даже думать. Поэтому, я считаю, это правильно, будем идти до конца, и мы победим,
это вопрос однозначно, и не нужно нам сомневаться даже в том, что мы победим.
Нам другого выбора при этом надо понимать не оставили, мы готовы идти до конца,
американцы тоже готовы идти до конца, в этой связи, кто, как говорится, первые моргнет,
мы моргать не собираемся, но при этом мы погибать всем миром тоже вроде бы никто не планирует,
сходим из того, что ядерное оружие, все-таки оружие сдерживает не я, и в Вашингтоне тоже должны исходить из того,
что если вдруг чего пойдет не по плану, то и от Вашингтона тоже, разумеется, совсем ничего не останется.
Ну, будем надеяться, что до этого не дойдет.
Спасибо вам, Аптелла Удина.
На прямой связи, генерал-советник Рамзана Кадырова, герой Российской Федерации.
Возвращаясь в Киевскую область, оттуда новости приходят, продолжают, точнее, приходить тревожные.
В офисе президента украинского назвали цель, с которой летел на вертолёте, погибший в броварах министра внутренних дел.
Это была рабочая командировка, двигался в сторону линии фронта.
Вертолет долгое время летел на низкой высоте, заявил замглавы начальника полиции Киевской области.
Число погибших, мы уже сообщали, называли эту цифру возросло до 18 человек.
Это был саботаж технической неисправности или нарушения правил безопасности полетов.
Устанавливают прямо сейчас следователю, написал советник министра внутренних дел.
Украина Гиращенко, 15 детей ранены.
Еще раз скажу, что вертолет упал в непосредственной близости от детского сада.
29 человек в общей сложности, больницы в 18 скончались, на месте работают следователи.
Ну, разумеется, совсем скоро прозвучит, а она уже частично проснучала версия,
диверсии о нашем российском следе. Мы, разумеется, к этому никакого отношения не имеем. Вертолет
Французский упал сегодня ранним утром. Теперь к заявлению министра иностранных дел Лаврова,
хлестка на самом деле прозвучала мысль о том, что американская коалиция, которая создает
Вашингтон, антироссийская коалиция, очень похожа на то, что в свое время сделал Гитлер.
Сегодня это звучит как никогда актуально слышали.
Так же как Наполеон мобилизовал практически всю Европу против Российской империи,
как Гитлер мобилизовал, захватил и поставил под ружье.
Большинство европейских стран бросил их против Советского Союза.
Сейчас тоже Соединенные Штаты сформировали коалицию
Практически всех европейцев, входящих в НАТО, да и не только входящих в НАТО из Членов Евросоюза тоже,
и через Украину, по доверенности, ведут войну против нашей страны с той же самой задачей.
Задачей окончательного решения русского вопроса.
Здесь уже никаких приличий никто не соблюдает и соблюдать не собирается.
Это остервенелая попытка всеми силами, правдами и неправдами за приемами обеспечить доминирование в США и остального Запада, который Вашингтон полностью подмел под себя.
вот это остервенелось, отражает все-таки понимание, что исторически они действуют против объективного хода событий и по сути дела пытаются остановить формирование многополярного мира.
Пожалуйста, Алексей Саныч.
Тут сложно что-то добавить после Лаврова, он, по-моему, сказал уже конкретно все и прямыми словами, которыми практически никогда не говорю.
То есть у меня очень сильно в этом деле удивляет, что уже мы перешли назвать черным-черным, белым-белым и никаких других вариантов здесь нет.
Очень хороший интервью, кстати говоря, всем рекомендую послушать.
Что теперь касается непосредственно вот этого шабаша под названием хаос-давос,
то есть такое вот в этом говорите про этих проституток,
так там стоимость этих проституток вообще ни о чем,
по сравнению со стоимостью политических проституток, которые там собрались.
Там входной билет, между прочим, 250 тысяч евро.
Вот они все туда собрались и занимаются чем?
Они что, обсуждает там Зеленская, обсуждает экономические вопросы, что ли?
Да она закончила, Криворожский, строительный там факультет какой-то, университет, Криворожскую.
То есть она может только есть сказать, подъем экономики хорошо, падение плохо.
Все ее знания в экономике на этом заканчиваются.
Но однако она там им легче считает, нормально, понимаете?
Поэтому без участия ведущих держав, в том числе России и Китая, в Швейцарии получается какой-то словесный довоз вообще, а не более того.
Вот и вся конструкция, которая строится здесь, такая ему ремаркой должна быть.
Все нормально, словесный довоз. Вот на этом можно с этим закончить.
И самыми приличными там, на этом словесном довосе, и именно проститутки.
Это самые приличные люди.
В во всяком случае они честны, говорят, сколько стоит и оказывают услуги, согласно старив.
А вот эти ребята, которые там собрались, нет, вообще непонятно, чем занимать.
Вот правильно, что Лавров говорит, то есть там в Европе не осталось никого, ни одного политика независимого, ни одного.
Знаете, нам говорят, вы собираетесь там кого-то оккупировать.
До Соединенных Штатов оккупировали же давно всех там.
И попомнили, что-нибудь там вякне.
Ну там уже мерки ли прослушивали, что там только не делали.
И все говорили, как делать.
Ну и что, тег, результат.
Ну пускай хоть кто-то там вякне, ты скажешь, что вот там не так.
Чего? Даже Кисинжер?
Казалось бы, сто лет тебе дед, тебе сто лет, ты правду говори.
Не-не-не, переоболся в воздухе, а спрям. В воздухе переоболся.
Ну, при этом он говорит о чем? О том, что Украина теперь не может быть независимой.
Ну, это о чем говорит? О том, что Украин просто не будет.
Ну, то ты хоть немножко там соображать дальше. Она не может быть не за хорошо дальше, что...
То есть мы согласны, да?
Вот, Абтиароныч, боевой генерал, я его знаю, горжусь этой дружбой, и я вам скажу, что он большую часть своей жизни воевал.
Просто воевал. Он же говорит, как есть. Но он правильно сказал, что Украине поставит все, что она хочет.
А что она хочет всего? А ядер на оружие поставит или нет? Вот у меня вопрос.
Ну, есть все, что хочет. Ну, ядерное рождь тоже поставить.
А мы тут думаем, ах, как бы нам это оружие сдерживания.
Ну, давайте это скажем херосиме на Гассаке.
Наверное, они там сдерживали их там.
Ну, какое сдерживание? Ну, слушай, мы уже все там идет в разнос.
И я вам скажу, знаете, мы сейчас пока до конца даже не понимаем этого, что происходит.
До конца не понимаем.
Помните, в этой студии мы пару лет назад обсуждали коронавирус.
Один из экспертов, я уже проверил пример, сказал, что надо прекратить все авиасообщения.
И все-таки, ну ты что, с ума сошел?
Границей, говорит, надо закрыть.
Молодой, малый.
А все это, ты с ума послал?
Ну, то есть все вообще не могли даже принять.
И что, потихонечку, понял, сейчас даже это не возникает ни у кого проблем, ни каких.
Вот я вам говорю, сейчас мы идем именно по такому же пути.
И мы до конца не понимаем, куда мы можем зайти.
А надо бы понимать.
Потому что никто не знает ни планов, ни что.
Но я вам скажу, что на этом ничего не кончится.
Вы же сами говорите, что и Лавров говорит, что не сделать все возможно.
А что значит все возможно?
Вот мы знали, что Украина нас нападет.
Это однозначно было.
То есть просто без разговоров она пойдет вперед.
Все уже документы подтверждает.
Что мы сделали?
На первую получить.
Да, не так как мы хотели.
Но, тем не менее, если мы этого не сделали, было бы хуже.
Было бы хуже. Мы хотя бы люди успели его.
Если вы намекаете на привентивный ядерный, то будет ответный ядерный, все быстро закончится.
А вот ты не смеешь.
А вот начинать сначала, но уже не нам.
А вот, понимаете, а вот вы так думаете.
Вы хотите попробовать?
Нет, вопрос не в попробовать.
Вопрос там в конкретном, в том, что мы говорили, вот...
Многие согласны, но еще далеко не все вежливо выражают.
Ну вот, смотрите, поставляет они там оружие, танки, святое, там эксперты, ничего они там не сделают, ну и в минуточку. Не знаю.
Знаете, когда танк вообще стреляет по тебе, вот я испытывал это лично. Как-то там уже не возникают, сколько их там поставили.
Знаете, он стреляет и довольно прилично. А если все это ничего не значит, так чего мы так медленно идем? Чего мы уже не подкиваем?
под Киевом, если ничего это не значит. Мы все, ничего не значит. Подумаешь, несколько там
гаубец, несколько танков, еще чуть-чуть. О чем мы? О чем мы не там-то еще? Чем мы не на
границе? Поэтому все значит. А мы до сих пор масты не можем разрушить, по которым
они передвигаются сюда. Мы-то, ой, там не так их просто разрушить. Так и давайте
разрушим. У нас что, оружие нет, которое разрушает их? Есть! Что не делаем?
краеугольная камень нашей программы. По какой причине не разрушаются мосты? Почему до сих пор существует тоннеля на
польско-украинской границе? Нет ответа на этот вопрос. То есть у нас два мамы. Либо мы вот так же будем делать,
как мы сейчас потихоньку, пока запад не надоест. А мы все в рамках того, что вот как нам нарисовали этот
коридор американцы, так мы по нему идем. Русские воюют с русскими, на русской территории уничтожают
русскую же промышленность, все в деле. А в чем плохого? Мы идем прямо вот в
их коридоре. Может нам что-то принять уже какие-то другие методы. Возможно, какие.
Ну, например, поставить ядерное вооружение в Венесуэль. Ну, к примеру, я вот. Или еще что-нибудь
подобное. Ну, почему нет? Ну, понимаете, мы говорим о каких-то, да, вот мы же идем в их
флажках. Сколько мы будем двигаться в их флажках? И это нормально. Они вот, вот и
у них там, сейчас они надоест. Да чем надоест? У них министр, значит, юстиции
Германии и министр сельского хозяйства торжественно разрешили в разном Германии
копаться в мусорках теперь для поиска еды. Это серьезно. То есть они до такой разрешения
приняли. Слушай, до какого они будут? А мы говорим, пойдут ли они до конца? Кажется, пойдут.
Ну, если они такие решения принимают, но вообще в башке даже не умещается.
А они нормально. Копайтесь, ребята.
Мы вам разрешили. Видите, как порорвались хорошо.
Но зато русским мы насолим, как только можно.
Чего не могут? Они ничего.
Понимаете, этот премьер-министр Испании, там Дон Педроб, какой-то там объясняет.
Красавчис.
Да, он самый.
Вот этот Дон Педро говорит о том, что в Европе есть скрытые союзники Путина.
И предлагает их выявлять.
Выявлять предлагают их.
По демократическим меркам.
А что значит демократические мерки?
Они о чем заключаются?
А нам это объясняют депутаты Сейма Литвы, Латвии вернее.
Они говорят, вы либо здесь ассимилируетесь, либо уезжайте.
А если вы ультиматом не принимаете, тогда что?
А тогда есть демократические методы, гуантаном, да?
Вот такими методами.
Так вот я говорю, нация, обреченная на уничтожение,
имеет право на сопротивление.
Мы имеем право на сопротивление.
И должны его показать всем, всему миру, что не трожьте нас, ублюдки, не трожьте.
Вам будет только хуже от этого, всем будет хуже.
И нам будет не сладко.
Но мы точно победим, потому что не было другого способа, и не будет.
Вот об этом надо объяснять им, так сказать, как мы.
Нам, конечно, нужен сильнейший удар, однозначно, который они не ждут,
и мы можем его сделать по-разным, по-разным моментам.
Да, я понимаю, что многие там не поддержат, а почему не поддержат?
А потому что у нас внутри сами по себе такие же.
Понимаете, когда надо было НВП вводить, мы там иголочкой заставляли мальчиков там вышивать что-то такое.
А надо было изучать НВП историю, чтобы уметь стрелять, а историю для того, чтобы знать, в кого стрелять.
Вот сегодня это очень актуально.
И мы сегодня думаем, ой-ой-ой, что же будет дальше?
А я вам объясню, кто бы там что ни говорил, если ты мужик, учись.
Потому что не так, вот если говорить о том, что сейчас сделает Запад, придется защищать страну, придется.
Не знаю, сегодня, завтра, но придется!
Если думаешь, что тебе это будет кто-то другой, не-не-не-не!
Все уже Себастьяны, они уже за границей, они там и останутся.
А здесь останутся те, кто готов за свою родину жизнь отдать.
Я вам говорил, для меня это тоже, родина или смерть.
У меня только та.
Я вам скажу, таких людей все больше, больше и больше.
Ключевое, что вы, конечно, сказали, нет совсем никаких оснований для Соединенных Штатов Америки.
И для нас полагать, что Соединенные Штаты Америки остановятся, имея в виду,
что войне-то они традиционным образом не участвуют и участвовать не планируют.
Единственный, кто выиграл в свое время во время Второй мировой для нас,
она отечественная, великая отечественная война, это были американцы.
Именно благодаря войне американцы в тот самый удивительный момент смогли выйти из великой депрессии,
смогли в два раза увеличить свою экономику.
Для всех это была страшная трагедия, а американцы в этот момент зарабатывали.
Ровно этим надо понимать, американцы зарабатывают и прямо сейчас,
исходя из того, что начнись с третья мировая война, они слава Богу далеко.
Но им, видимо, надо постоянно... Я лично не сторонник того, что надо размахивать ядерной дубиной,
но, очевидно, ничего другого они нам пока не оставляют.
Надо всякий раз им объяснять, что будет, как быстро это с ними случится.
И главное, видимо, им надо всякий раз демонстрировать, что совсем ничего не останется от Соединенных Штатов Америки.
Есть у нас такое оружие, поэтому, возможно, и они в какой-то момент должны задуматься.
Ненадолго давайте мы в Ленинград перенесемся, только что появились кадры.
Президент Российской Федерации начал встречу с ветеранами.
Сегодня памятная, важная дата для Ленинграда в 80 лет прорыва блокады, наш собственный корреспондент Солима Зарев на прямую связь.
Сонь, здравствуйте. Что у вас сейчас происходит? Вам слово.
Здравствуйте, Ольга! По случаю годовщина прорывы блокады. Зажены сегодня огни на расстральных колоннах.
И многие петербуржцы выходят сегодня на улицу вот с такими вот лентами.
Вот смотрите, здесь оливковые и зеленые цвета, которые утверждают торжество жизни над смертью в блокадном городе.
Мы сегодня навещаем выживших и доживших до наших дней.
Много молчим в память о погибших. Прорыв события, которое предопределило не только
День Ленинградской Победы, полное снятие блокады, но и открыло поворотные для наших войск 43-й год.
К сегодняшнему юбилею Минобороны опубликовала архивные документы, там и приказ вставки
главнокомандования о начале наступательной операции искра и схемы расположения войск и
и фотографии, конечно же.
И сегодня в Петербург прибыл президент Владимир Путин,
он старается не пропускать такие важные блокадные даты.
– Соня, насколько я понимаю, прямо сейчас президент
встречается с ветеранами, только что появились уже
его первые заявления, Путин сказал, что он хочет
обратиться к ветеранам, поздравиться с знаменательным
событием, с юбилеем, прорывом блокады, это событие большое.
Исторического масштаба, но для Путина понятно
Эта история еще очень личная. Расскажите, пожалуйста.
Да, как пожалуй, наверное, для каждого Ленинградца, для Владимира Путина,
история блокады тесно связана с историей семьи.
Его отец Владимир Спиридонович Путин воевал и был ранен на Невском петачке.
И вот сегодня утром президент возложил цветы к рубежному камню.
Это монумент, установленный на Невском петачке.
Это был такой крошечный, совершенно плацдарм на левом берегу Невы,
который простреливался насквозь, и жизнь солдатов думаться только там длилась в среднем 52 часа.
После этого Владимир Путин посетил Пескаревское кладбище, и там тоже лежит его родственник,
его старший брат Виктор, который в двухлетнем возрасте летом 42-го умер в осажденном городе от Девтирии.
Вообще на Пескаревском мемориале покоится полмиллиона жертв блокады, и Путин возложил вино к матери родине,
поправил сам ленточки на венке и постоял, помолчал в память о всех, кто лежит там.
Спасибо огромное, Соня.
Ну а сейчас Владимир Путин в музее обороны и блокады Ленинграда встречается здесь с блокадниками и с ветеранами. Оля.
Спасибо. Салима Зариф, шеф нашего Петербургского бюро на прямой связи. Ждем заявлений Путин, как только появятся в нашем распоряжении, сразу покажем.
Соня, еще раз спасибо.
Конечно, мы сегодня с западной страны имеем дело с идейными, идеологическими,
может быть, ненапрямую, но посредованно потомками тех людей, которые держали в Блокаде
город Ленинград. В том числе потому, что как тогда, так и сейчас, как Сергей
Игорь Шалавров сказал, что Запад считает, что он не может проиграть, а в чем он не может проиграть, прежде всего в том, чтобы навязывать всем свое собственное представление о том, каким должен быть мир.
И Россия сегодняшняя, и Советский Союз, начало 20 века,
наглядно показывали, что может быть и другой вариант,
что необязательно мир будет развиваться так, как это считают правильным
Германсы, англосаксы, что есть другие варианты.
Россия всегда была этой зримой альтернативой для всего мира,
что, конечно, безусловно бесит.
Я понимаю реакцию англосаксы, но это ужасно бесит.
бесят. Когда ты всем говоришь, что должно быть вот так, а у тебя рядом огромная страна под боком,
которая, знаете, а у нас по-другому. И между прочим, все получается. У нас еще и один оружие есть,
между прочим. Это ужасно бесят. Здесь, конечно, запад должен идти до конца. В противном случае,
как, собственно, сейчас уже и происходит. И другие страны начинают говорить, а вы точно уверены,
что ваш цивилизационный, как вы говорите, путь единственный возможный для всех. С вашим пониманием
демократии, с вашим пониманием правил, по которым должен быть мир, выстроен.
Китай, Индия. Весь остальной мир, если запад в этом противостоянии окажется с проигравшей
стороны, все более активно начнет задавать эти вопросы. Теперь по поводу довоза.
Начать надо с того, что до 90% современной информационной повестки занимает то,
что специалисты называют Infotainment, информация, которая подаётся зрителю исключительно для развлечения.
Можно, конечно, об инопланетянах, но это такой low уровень, как американцы говорят, а вот высокий
уровень Infotainment — это довоз. Когда на каждый форум привозят говорящую собачку, это может быть
Гретто Тумберг, это может быть какой-нибудь лидер, какой-нибудь местной оппозиции, там она мелькала тоже,
на кадрах и какой-нибудь другой оппозиции, который обязательно выходит в начале и
значит задает такую культурную повестку форума, под которой потом так или иначе все подстраиваются.
Вот выступление госпожа Зеленске, это такое выступление в стиле инфотемы. Надо сказать,
что и сделано это не очень, потому что главный тезис мне вот он очень понравился, но он ошибочный
по поводу того, что вы можете сделать с экологической нейтральностью, если вы не можете защитить Украину.
На самом деле Тезис очень спорный. Он, по логике, должен звучать, как же вы обеспечите нейтральность мира,
если вы не можете обеспечить нейтральность Украины.
Вот как бы так-то значительно логичнее выходит на мой взгляд.
Кстати, да.
Значительно логичнее.
Поэтому Оксана Зеленская и ее спич-райтором двойка за это выступление.
Теперь по поводу тех, кто предоставляет услуги по разному тарифу, да, мы это обсуждали.
Действительно, на форуме есть люди, которые работают с профсоюзами и так далее,
есть люди, которые оказывают услуги чуть более дорогие.
Они тоже выступают, они произносят речи, зачитывают известные методички.
Некоторые из них очень симпатичные, как, например, министр Финляндии.
Некоторые не очень симпатичные, как господин Дуда.
Ну, в целом, говорят они одно и то же, на самом деле.
И тоже, разумеется, по тарифу.
Они зачитывают американское видение, в чистом виде, гуздепусское видение того,
как должна быть решена проблема с Украиной и России.
Ничего собственного, исходящего из их собственных голов, сказанной их собственным языком, они не произносят.
Потому что обратите внимание, и у того и другого звучит мир, построенный на правилах. Где-то мы это слышим постоянно, да?
Надо бороться с русским колониализмом.
Есть сильное подозрение, что тоже придумали это немножко не поляки.
Потому что американцы эту идею продвигают последние полгода очень активно.
Что с русским и советским империализмом надо бороться.
Опять же выступление по тарифу.
Ну, конечно, нельзя не отметить выступление господина Кэри по поводу того, что мы избранные существа, которые будем управлять миром и призваны этот мир изменить так, как мы хотим.
Вот именно поэтому Россия делает то, что делает сегодня, потому что никто нашей будущей, никакие избранные существа где-то там в довозе определять не должны и не будут.
Ну вот как так.
Встреча на Рышкина и Бёрнса.
Новости, которые приходят прямо сейчас,
оказывается, состоялась в ванкаре по личной просьбе Байдена к Путину.
Сообщает нам министра на странных дел Лавров.
Россия не станет бегать за США с предложением «давайте дружить»,
но в принципе готова реагировать ответственно на любые серьёзные предложения
со стороны Вашингтона.
в этой связи Лавров говорит мяч на стороне Вашингтона.
Ну и, пожалуй, самое главное, что только что заявил министр Лавров,
весь мир должен услышать слово «победа», которое дает нам надежду.
Победа!
Те, кто хотят услышать слово «переговоры»,
к сожалению, сами этих переговоров не хотят и всячески
мы не пулируют этим термином.
В этой связи мы будем добиваться только победы.
Вернемся.
Итак, Зеленский выдвигает несколько инициатива для
урегулирования украинского конфликта речи о переговорах
с ним Зеленским не может и быть, заявил министр Лавров.
Глава мед напомнил, что на Украине и вообще-то
действует законодательный запрет переговоров с
официальной Москвой, при этом сама Россия готова
рассмотреть серьезное предложение Запада по Украине.
А дипломатическом решении украинского конфликта высказались в госдейпе, забегая вперед, скажу, никаких перспектив.
Ко мне иногда обращаются по абсолютно неофициальным каналам, так робко некоторые из представителей политологической мысли Запада
и спрашивают, а нельзя ли какой-то организовать семинар, где-нибудь, на нейтральной территории,
чтобы вот ваши и наши приехали.
Раньше никто об этом не спрашивал,
просто договаривались один институт с другим институтом,
а сейчас наши западные партнеры, которые участвовали в этих обменах,
они просто напуганы и затравили их достаточно сильно.
Товарищ полковник.
В последнее время нет недостатка в прогнозах о том,
какими результатами закончится заседание
контактной группы по Украине иными словами Рожштайн,
который откроется уже послезавтра.
Некоторые считают, что там будет скрыт некий рок из обилия
и на Украину с плашным потоком польются.
Основные боевые танки, боевые машины-пехоты,
брони-транспортеры, авиация,
средства дальнего огневого нападения.
На мой взгляд, какого-то кардинального перелома на этом рамштайне не будет, чтобы так сказать, что-то произошло, чтобы ну из ряда вон.
Но тем не менее все поставки практически всех видов образцов вооружения и военной специальной техники будут резко усилены.
У нас много говорится в последнее время о танках и считается, что типа ну рота со стороны Великобритании это немного, со стороны Польши это тоже вроде как не очень много.
не очень много. Это не приведет никакому кардинальному изменению на полях сражений.
Но на самом деле со стороны Соединенных Штатов и Страната здесь будет применен другой принцип,
который в русском языке есть такая пословица. С миру по нитке голом и рубашка.
С каждой стороны НАТО по танковой роте, глядишь на выходе уже для вооруженных сил Украины,
получится танковый корпус. И это нам надо иметь в виду.
Кроме того, будет поставляться вместе с танками и все остальное.
Ремонтное оборудование, эксплуатационные какие-то возможности,
бронированные ремонтные эвакуационные возможности.
Потому что, если танк сгорел, его, например, уже не восстановили.
Только на переплавку.
А если поврежден же, его надо как-то вытаскивать с поля боя.
А для этого нужна, например, челленджер.
Попробуй вытащить его с поля боя, если он весит 70 тонн.
Тогда и бронированные ремонтные эвакуационные машины
должны быть в соответствующих мощностей.
Что касается наших дел, то буквально два слова после ракетных ударов в 14 января
меры безопасности, связанные с дальней авиацией, с летным составом, с членами их семей,
но надо пересмотреть в сторону ужесточения.
Это и касается не только самолетов на стоянках, но и личного состава.
Возможно, украинские ответы.
Президент Путин заявил, что историческая память должна сохраняться,
чтобы таких трагедий, которые переживал наш народ,
никогда не повторилось.
Прямо сейчас президент России разговаривает
с ветеранами Великой Отечественной войны,
с блокадниками первое заявление Путина.
Сразу по своему рекламу.
Так, президент Путин в Музе обороны Ленинграда прямо сейчас,
в эти минуты, встречается с ветеранами Великой Отечественной
жителями блокадного Ленинграда. Президент заявил, что прорыв блокады с события исторического
масштаба и героизм защитников города навсегда останется в памяти народа страны. Пудин поделился
с ветеранами и личным, рассказал, что поисковики обнаружили могилу, где покоится его брат, который
умер во время блокады Дефтереи в возрасте двух лет. Перед встречей с ветеранами,
Президент возложил цветы к братской могиле под номером 27,
где и покоится его старший брат, Виктор.
Без всего хочу обратиться к ветерану.
Хочу поздравить вас со знаменательным событием с юбилеем,
с 80-летием прорыва блокада Ленинграда.
Это для всех для нас большое событие,
не только для Ленинградцев, не только для города.
и тем более не только для защитников героических и жителей Блокатного Ленинграда,
а для всей страны.
Это событие, событие большое исторического масштаба.
Вот мы сейчас только с руководством города поговорили о том,
что и как происходило в эти тяжелейшие месяцы обороны обороны Ленинграда.
Таким героизмом отличались его защитники и что сделали
жители Блокадного Ленинграда для победы над врагом.
Это все вещи, которые навсегда останется в памяти народа
нашей страны.
Но историческая память должна сохраняться именно
для того, чтобы таких вот трагедий, которые переживал
наш народ во время Великой Отечественной войны никогда
бы не повторялось, чтобы мы во время реагировали
на возникающие отношения нашей страны угрозы.
А между тем, кто-то сознательно предает забвению все эти
факты, мы, как вы слышали, может быть совсем недавно
на организации обвиненных наций предложили для
голосования, документ, осуждающий геориализацию нацизма,
ведь 50 стран проголосовали против, что может быть, кто
может быть против того, чтобы признать преступную
геориализацию нацизма?
Ну, что это такое?
Это, значит, это не просто какой-то амнезии, какая-то
историческая или политическая.
Это всё опять сюда переносится в наше время, для чего?
Для того, чтобы, исходя из текущей политической конъюнктуры,
держать такой общий фронт давления на нашу страну.
Так что в этом смысле, к сожалению, мало что меняется,
а это значит, что мы должны последовательно защищать историческую правду
и делать то, что вы предлагаете. Мы так и будем поступать.
Цепится параллельно срочной новости на ленту информагентства с Киевской области.
Появляются, наконец-то, подробности того самого ЧП, в результате которого погибли все руководящие,
весь руководящий состав Министерства внутренних дел Украины.
Глава МВД Денис Монастырский, его первый зам Евгений Енин и секретарь Юрий Лупкович.
Вертолет, на котором летели руководители Министерства внутренних дел, упал в броварах в Киевской области,
области в непосредственной близости от детского сада информация о том что
вертолет рухнул на детский сад не подтвердилось в итоге в непосредственной
близости все 9 человек которые находились на борту погибли сообщили в офисе
украинского президента общее число жертв составило 18 человек 29 еще
человек включая 15 детей из соседнего детского сада получили ранение в
МВД Украины сообщили, что в качестве причин к катастрофу
рассматривают неисправность техники, нарушение правил
безопасности и, конечно, российскую диверсию.
Как сообщил зам руководителя офиса Зеленского Тимошенко,
руководство МВД летело на вертолете в командировку
в одной из горячих точнях.
Спикер воздушных сил Украины Игнат официально назвал
модель вертолета, которая разбился в Броварах, это полученная
от Франции суперпума.
Такие есть сейчас во всех силовых структурах Украины.
Очередная, неудачная работа украинской ПВО
после трагедии в Дне Пропетровске, как версия тоже рассматривается.
Твоём в парке.
Барабарах на Киевщине.
Барабарах Киевской области вблизи Детского сада упал вертолют
и вспыхнул пожар.
И исполохнуло пожежки.
Это просто пипец.
Я е**а грою, е**а грою.
Просто е**а грою.
Территорию сейчас огородили.
Территорию сейчас огородили.
На месте работают спасатели, полиция и военные.
Видите, возле меня ограждающая лента
и, собственно, по всему периметру
вот так защитили ту территорию, где происходит пожар.
Сейчас продолжают работать и военные, и пожарные, и полиция.
Продолжают липедировать последствия
этого трагического происшествия.
Большинство детей уже эвакуировали
из детского сада
сада и переместили их в безопасное место.
По предварительной версии свидетелей, вертолет из-за
тумана, из-за погодных условий не увидел высоту и резко
поднялся вверх, из-за чего, скорее всего, и потерял
управление.
Как известно, упал на крышу детского сада, и дальше
уже перекатился ниже и произошел взрыв, вследствие
чего возник пожар.
Мы приехали на место этой ужасной трагедии несколько
минут назад.
И, собственно, когда мы только выехали из Киева, мы
Мы увидели конво из машинской помощи, которые ехали из города Браворы в направлении Киева.
Затем место трагедии было совсем неслужно.
Мы сейчас находимся неподалёку от того самого детского садика, где сегодня упал вертолет.
Сильнее всего это слышали жители вот этих домов.
Они подумали, что это может быть привёт, но впоследствии подтвердилось, что это вертолет.
Следствие авиакатастрофы в Браворах погибло руководство
Министерства внутренних дел.
Министр Денис Монастырский, первый заместитель министра
Евгений Янин, государственный секретарь МВД Юрий Лукович.
Об этом сообщил глава национальной полиции Украины Игорь
Тлименко.
Всего из-за падения вертолетов вблизи детского сада
в Браворах 18 погибших, из них трое детей.
Транения получили 26 человек, среди них 12 детей.
А в этом также сообщили в МВД.
12 детей процент też придумали в МВС.
Ну и новости с фронта отряду чувака Вагнер выбили украинских боевиков из родника №7 в пригороде Селедара
и захватили ротноапорный пункт ВСУ в направлении Селедар-Роздоловка.
Сообщается, что в ходе наступления взятых плен большое количество украинских боевиков,
а также иностранных наемников.
На данный момент цель наших подразделений взять под огневой контроль дорогу Константиновка Бахмут.
Он же Артемовск, чтобы еще сильнее нарушить снабжение группировки в ССУ.
Югу от Бахмута.
Подразделения воздушно-десантных войск продолжают вести наступательные бои за поселок Красная Гора и Парасковиевка.
Ну и чтобы остановить наступление русских, Зеленский требует танки.
Сегодня он должен выступить на форуме в Давосе.
Кроме того, на ассессии с громким названием «Восстановление безопасности мира»
выступят Генцек Ната Столкнберг, глава надсовета по разведке Соединенных Штатов Америки Хейнса
и первовец-премьер Украины Сверединка.
Польский лидер Дуда уже выступил в Давосе с обвинениями в адрес России
в агрессивности, эмпериализме и колониальность.
Посмотри.
Если кто-то говорит «Русский мир», мы говорим однозначно.
Нет, что угодно, но только не Россия, только не российская сфера влияния.
Решительно, сказав нет русскому миру, президент Польши Дуда
открывает украинский дом в швейцарском Давосе.
По его словам, нет ничего хуже российского влияния.
Насчет украинского, польский пан не уточнил.
«Путин должен понять, что эту войну он выиграть не
может.
Он может ее только проиграть, поэтому мы должны оказывать
еще большую поддержку».
Вместо привычных глав транснациональных корпораций главные
хедлайнера форума западные военные чиновники.
В списке участников руководителей спецслужб МИ-6 ФБР на отразведке
США и Франции.
Но повестки дня – размышление, как навредить Россию.
«Украина по-прежнему остается одной из главных тем этой
недели и серии выставок и дискуссий здесь в Давосе.
Я нахожусь на главном променаде форума.
Многие идеологи сосредоточены не только на том, что происходит
на самой Украине, но и на том, что отражается на
всём мире».
Представлять Украину на форуме, участие в котором
стоят минимум 19 тысяч евро, цена некоторых билетов
при этом достигают полумиллиона, прилетела первая леди Алена Зеленская.
Для дорогостоящей командировки выбран строгий коричневый костюм в качестве акцента брошь в виде карты Украины.
На церемонию фотографирования с главой Еврокомиссии Урсулы Фондер Ляйн Алена бежит практически спотыкаясь.
По словам Зеленской, она приехала в Давос, чтобы передать
так называемую формулу мира за авторством мужа.
Список «Хотелок» включает 10 пунктов, без которых Киев
за стол переговорок с Москвой не сядет.
Основной тезис – Россия должна отдать Крым, Донбасс,
Херсонскую и Запорусскую области.
То есть условия заведомо невыполнимая следую либеральный
повестки Алена пытаются увязать проблемы климата с конфликтом
на Украине.
«Як Свид хочет до сих ты!»
Как мир хочет достичь климатической нейтральности, если пока
что не оставил даже сожжение целых городов на Украине.
Это то, что делает Россия своей артиллерией ракетами.
И вы все знаете, что цель российской агрессии никогда
не была ограничиться украинской территории.
Эта война может пойти дальше и создать кризисы более
широкий, если агрессор не проиграет.
В отделе Жизеленский отправил жену клянчить оружие в интервью старейшему обозревателю Сиэнэн Аманпуру.
Русула Фондерляйн рассказала, что давно добивается того, чтобы предоставить Киеву абсолютно любое вооружение, которое потребует в ССУ.
Вы считаете, что канцлер Германии должен отправить танки Леопард, чтобы присоединиться к тому, что сейчас делают другие европейские страны?
У Европейского союза нет своих войск, но я самого
начала этой жестокой войны говорила, что Украина должна
получить всю оружие, в котором она нуждается и которая
сможет использовать.
На вопрос о Манпурд давит ли Бруссельный Берлин
в вопросе предоставления танка Пурсола ничего не
сказала.
Если Шольс даст добро на реэкспорт, Украине могут
передать 2342 боевые машины, которые стоят на балансе европейских стран.
Самой Германии сейчас всего 350 танков.
Мы всегда действуем вместе с нашими союзниками и друзьями.
Мы никогда не будем действовать в одиночку, потому что сейчас
это необходимо в очень сложной ситуации, подобно этой.
И именно поэтому я не заявляю о решении, как это делают другие люди.
Одна из целей, которую мы преследуем, оказывая помощь,
Состоит в том, чтобы поддерживать Украину, пока это необходимо всеми доступными средствами.
При этом избегать того, чтобы эта война переросла войну между Россией и Северо-Атлантическим
Альянсом. Я вночувствую давление, понимая возможные последствия Шольц аккуратно подбирает
слова, как сообщает газета Франкфультер Альгимайнерд Сайтун, если правительство ФРГ
поставку одобрят, немецкая промышленность могла бы передать Украине первую партию
из 10-15 танков Леопард 2 уже в этом году.
Да, я думаю, это правильно, когда другие страны хотят помочь, чтобы их не беспокоили и не мешали
оказывать дальнейшую помощь. И на мой взгляд, украинская армия показала себя очень ответственно
с оружием, которое мы поставляли до сих пор. Они использовали их точно, они использовали
и хорошо. Они укрепились и частично отразили нападение русских. А я думаю, это свидетельствует
о том, что нужно продолжать поддерживать украинскую армию. Тренировка украинских
боевиков стартовала на базе «Форт Сил» в Аклахоме. Американские военные обучают
зенитчика пользоваться системой ПВО Петрио. По словам пресс-секретаря Пентагона Райдера,
подготовку за несколько месяцев пройдут около 100 высылушников. Белый дом, как рассказал за
Министра обороны США Кулинкаль ведет переговоры с Киевом о передаче в том числе дальнобойных систем,
которые способны поражать цели в глубоком российском тылу.
Что касается ракет большой дальности, мы продолжаем слышать интересные комментарии о них.
Я думаю полезно не концентрироваться на определенных ракетах.
Есть необходимость зайти за пределы линии фронта и, не вдаваясь в подробности,
скажу, что мы признаем эту необходимость на нынешнем этапе и мы должны думать о том,
как помочь Украине преодолеть этот вызов. Но я не буду решать заранее, что это может быть за система.
Новый список вооружения, которые требуют Киев, главком ВСУ Залужной озвучил главе американского
генштаба Милли. Их первая очная встреча. Как сообщает Вашингтон пост, прошла недалеко от
Украина-Польской границы. Туда Милли отправился на следующий день после посещения учебного
центра Камп-Херсон в Баварии, где под пристальным руководством офицеров Пентагона
к войне с Россией готовят украинских боевиков. Новый список украинских желаний
формулирует и мэр «Киево-кличко из Давоса». Мы получили сейчас намного больше поддержки,
но этого недостаточно. Будем честными. Недостаточно. Мы довольно долго говорим о бортилерии. Мы говорим
о танках, самолётах. И это дискуссия. Это дискуссия слишком много. Слишком затянулась.
По сообщениям рейтер с вопроса о предоставлении танков окончательно решится на форуме на
авиабазером «Штайм» в пятницу. Встреча пройдёт под руководством Генсе Каната Столтандерга и шефа
Пентагона Остина. «Я хотел ответить наших партнёров государственными наградами. Я предложил Лойду
Остину, что могу передать награды через посла или аташе, на что он похлопал меня по плечу и сказал,
что ему не нужны награды или медали, и если я действительно хочу сделать ему приятно,
то должен погрузить эту медаль в Непорт. Я написал ему СМС со словами. Да, сделано,
медаль в Непре. О новом пакете военной помощи на этой неделе объявят и Белый Дом сообщил
координатор в Совете нас в безопасности США Кирби. Будет ли он включать танки, Кирби уточнять не стал.
Пример Испании Тедру Санчис от встречи в Рамштайне заранее ожидает зрады. По его словам,
у Путина в Европе скрытые сторонники.
У него есть союзники в Европе, которые сейчас скрывают свою симпатию и связи с Путиным.
Но которые всего несколько лет назад навещали его и хвалили его методы.
Поэтому мы должны помешать этим политическим силам,
проникнут в институты власти и разрушить Европейский союз изнутри.
Вопрос, который возникает у каждого по результатам прослушивания заявления испанского премьера,
как будут выглядеть методы демократического выявления тайных сторонников Путина в Европейском Союзе.
Новости последних минут в Министерстве обороны Российской Федерации только что заявили,
что, цитируя слово в слово, сейчас все имеет значение добровольце штурмовых отрядов,
при огневой поддержке авиации ракетных войск артиллерии, освободили населенный пункт
Соль в Донецкой Народной Республике. Ранее мы показывали, если есть возможность, покажите
еще раз фотографию с железнодороженной станцией. Соль действительно выкладывали бойцей ЧВК
Вагнер. Таким образом, продолжаем продвижение успешное в сторону города Бахмуд.
Он же Артемовск. Пытаясь этот город взять в окружение. Ждем новостей. Желаем удачи.
Владимир Владимирович.
Ну да, ждем новостей. Желаем удачи. Что касается этой трагедии в браворах.
Очень жалко детей, конечно. То есть уже там несколько подтвердили гибели,
много раненых. Такие вертолет задел детский садик. Это видно, там очень, появляются там у них кадры изнутри,
жуткие кадры конечно. Пожар перекинулся на детский садик. Ну там видно, что попал задел и фасад видно.
Ну и к чему? К тому, что можете себе представить, что дети пережили и какая-то травма на всю жизнь для них и для родителей.
То есть нам, конечно, жалко этих детей, причем в очередной раз бровары.
Я хочу напомнить просто нашим зрителям о том, что этот город стал в свое время жертвой работы
украинской, украинской минобороны, когда еще в апреле 2000 года ракета во время учений попала в дом
в броварах, чтобы вы не сомневались. Это мистика какая-то. Я посмотрел на карте, определил примерно
место этой трагедии это практически тот же район то есть там 700 800 метров от этого детского
садика до того дома куда в 2000 году попала ракета то есть все время лупит в одно и то же место что
же касается причины трагедии ну судя по тому что уже говорят свидетели да они слышали странную
работу вертолетного двигателя похоже то ли его повредили я кстати не исключаю говорят был большой
туман и сейчас списывают на ошибку пилота, что он якобы не увидел, здание какое-то пытался уйти в итоге
отказал двигатель, но я не исключаю, кстати, вы же знаете, какая паника на Украине в связи с гераниями
нашими, да, они когда слышат работу какого-то двигателя тарахтящего, да, начинают полить воздух
без разбора, я не исключаю даже и такого варианта, как и не исключаю вариант диверсии, я, кстати, хочу
напомнить, что эти вертолеты суперпума, французские вертолеты, закупил года два-три
тому назад министр внутренних дел Аваков, бешеные. Деньги заплатил тогда, все поражались,
что в бюджете, где не хватает вообще денег, он тратит огромные деньги. И тогда было сказано,
что эти суперпумы, они скорее всего предназначены не для спасательных работ, не для чего-то там
экстренного, как он пытался представить, а для перевозки руководство
Министерства внутренних дел, для комфортного полета исключительно для
себя покупал Аваков. Ну и вот мы видим, все руководство МВД летит на этом
самой вертолетике и спрашивается закономерный вопрос, туман тем более,
что ты летишь через жилые кварталы-то, то есть на низкой высоте, в густонаселенных
районных, причем он вполне мог эти бровары обойти. Вот результат в итоге масса
потерянных жизней, по чем зря и опять-таки очень жалко детей. Вот это
действительно трагедия. Но опять-таки вопросы не к России уж точно. Что касается
форума в Давосе, слушайте, я вообще не понимаю, зачем они в Давосе собрались, если
можно было сразу в Рамштайне собираться? Потому что та повестка дня, которую они
обсуждают на экономическом форуме, да, ну так он еще называется, он написан экономик, да, посередки,
но они ни слова об экономике не говорят, все исключительно, о России, об оружии, о войне,
но единственное, кто мог бы там как-то разбавить ситуацию, говорит, это Тунберг,
которую ждали, кстати, на этом форуме, не знаю ждут час или нет, так и то вчера немецкая полиция
повязала в Горизюте там, не, она ехала в довоз, да, ну теперь, да, понесли, наверное, в Рамштайн,
Но, судя по фотографиям, она очень довольна тем, что...
Там довольно потешные кадры снимали с нескольких точек.
Рета Тумберг была арестована, ее не сли на руках.
Она широко улыбалась.
Наконец-то она, значит, попала в объективы сегодня на первых полосах некоторых западных газет.
Счастливой, довольной физиономии.
Наконец-то она получила должное внимание.
Ну да, форума в Давосе пока что не доехала, и теперь, не знаю, доедет или нет.
Невозможно не согласиться с товарищем Делиагеном, на Рамштайн надо вести вместе со Светланой Тихановской, которая тоже болтается под авосом.
Тихановская доехала до авоса, сегодня почитался.
Хотя она уже не в моде.
Забавная.
Да, к нему все удивились.
Все удивились.
Но самое интересное, мне понравилось, что она когда дала интервью сегодня в Financial Times там на авосе, она сказала, нам не нужно.
Белорусская позиция Хаймарса не нужны.
То есть, пока что, видите, Хаймарсы почему-то не просят, как Зеленске или Зеленская.
Я так понимаю, сразу танки надо Тихоновской давать, чтобы уже удовлетворить запросы всех этих оппозиционеров.
Как касается Алена Зеленская, она, конечно, справедливости ради, скажет, своей западной капиталистической командировкой выглядит все гламурнее.
И надо признать, что Елена Зеленская будет выступать на экономическом форуме в Швейцарии больше других.
Ее время выступления обозначено на первой странице официальной доводского форума по два раза в день, утром и вечером.
Я не проверю.
А я удивляюсь, потому что вчера начали с нее.
С нее начали?
Да.
Сегодня тоже утром и вечером.
Завтра утром и вечером.
Стает женщина легче.
Да, и при том, что еще ж масса украинцев приехала.
Так что там Украина, конечно, на всех форумах.
И в этой плане, конечно, поражает.
Может быть, кого-то поражает.
Да, это вообще, в принципе, закономерно выступил старик Кисинджер, да?
Слушайте, в мае человеку сто лет.
То есть, понятное дело, он хочет нужного отмечания.
Я не хочу сказать правду.
Да вы знаете, он, наверное, он же в прошлом году шибрякнул,
там же на Давусском форуме еще не началась спецоперация,
что в Украине нужен нейтральный статус, ни в коем случае в НАТО не надо,
и надо с Россией договариваться, и Россию у Украине напрямую договариваться.
Его год третировали.
Год старика долбили, как только мог, он уже оправдывался,
где его до речи тогда, вы помните, трактовали, как необходимость
поделить Украину и так далее.
И все.
Ну, решил человек, слушай, скоро праздник, юбилей,
какой-то может орден получат, да, может еще что-то, все
же должны писать, это опять-таки заработок.
Решил, решил нам все-таки перед этим юбилеем выступить
так, чтобы критики примолкли.
А если он что-то скажет не то, ведь его секс-шел-харасмен
тебе обвинят?
Причем, если бы только задним числом, а то еще и передним.
Так что в этом смысле тут тоже надо сделать скидку.
Но самые важные слова сказали, вот в частности сказал Дуда.
Это к вопросу о том, что Путин сейчас в Петербурге говорил
об историческом беспамятстве.
То есть, оказывается, с русским миром и с Россией надо бороться только потому,
что Польша была в течение 120 с лишним лет разделена Россией.
как он сказал. Вопрос-то, а он помнит, кто еще делил Польшу? То есть по этой же логике, простите,
точно также надо и с германским миром бороться. Логично же, да, раз вы обиду историческую на Россию
затоили за тот раздел, то же вспомни тогда, между кем и кем делили. Но, видите, тем не менее,
надо бороться именно с русскими. С России, видимо, Германия — это следующий этап для поляков с
с точки зрения.
Ну и очень важно, что премьер Финлянди, говоря о том, почему
Украина должна победить, тем не менее, заметить, задалась
вопросом.
Вы только представьте, что будет, если Россия победит.
Кошмар, жуть, страх какой, да?
Я на что обращаю внимание, ведь недавно таких даже предположений
они не допускали.
А вчера вот Financial Times вышло, Гидон Рахман, известный
там обозреватель, вдруг говорит, представьте мир, в котором
Россия побеждает Украину, свергает Зеленского, устанавливает оккупационный режим, боже какой кошмар, но даже если это произойдет, их победа не будет длиться долго, пишет Рахман, значит, на страницах Financial Times, но вы понимаете, ведь недавно вот таких даже предположений страшных, они не допускали, они говорили, Россия проигрывает, Россия уже проиграла, а тут вдруг пошли такую череду, а что случилось, да, оказывается, да, действительно вот это вроде бы незначительный городок
солидар, в котором был совершён прорыв, вдруг вынёс такую панику в ряды западных политиков,
политологов. Я считаю, надо не просто упрочить, а упрочить и углубить.
Я хотела сказать Артёмовск, думаю, Киев. Ну, по возможности, посмотрим, конечно. Будем предпринимать усилия. Тоже делят.
Ну, если по порядку, действительно очень жалко погибших мирной жителей и детей.
Я подумал, что может быть жители Браворов теперь начнут чуть лучше понимать жителей Донецка, но нет, не начнут.
Потому что пропаганда сделала свое дело, и наши десятилетние импотенции тоже сделала свое дело, не поймут.
Рабочих версий, на мой взгляд, две этого крушения.
Это либо техническая неисправность вертолета, потому что и дичание никто не отменял,
либо это какие-то внутренние разборки в нынешнем украинском руководстве,
которые, естественно, являются отражением конфликтов между американцами и европейцами
и ошметками украинских аллигархов, и они могут складываться самым плечудливым образом.
Я думаю, людей, которые когда-то обещали нанесение ударов по центрам, принять решение на Украине,
никто не заподозрит, по крайней мере всерьез.
Вот, что касается конференции саммитов Давос.
Значит, официальная тема Давоса – это сотрудничество в разделённом...
Это каранично посмеиваетесь над тем, что мы до сих пор не уничтожили ни Вашингтон, ни Лондон, ни Киев.
Нет, я считаю, что, во-первых, признаков нашей победы будет
не взять даже Ужгорода, признаков нашей победы будет то, что в мире будет
обсуждаться не российской, чей это там конфликт, а, скажем, конфликт между Техасом и
Калифорнией, и бои на Лузиана, там, мексиканской границы. Вот это будет признаком нашей
победу. А до этого, что называется, обтекаем и радостно машем.
Извините, улыбаем все маши. Извините, я перепутал.
Если вам нравится, обтекайте, мы здесь одни.
Никому не нравится, но приходится.
Вот, возвращаясь к всемирному экономическому форму,
правда он уже не всемирный, и он уже давно не экономический,
но все еще форум. Я считаю, там действительно сотрудничество
в разделенном мире, и там очень четко было 2 группы интересантов.
в первую группу. Действительно приехал бизнес. Из руководителей западного государства
приехала одна обиженная леврная колбаса. Ну вот, действительно, тот случай, когда умри
Денис лучше не назовешь. Приехал одинокий Шольц, который общается с поляками, финными и
кем-то еще из той же самой весовой категории или даже нише. Но бизнес приехал. Бизнеса приехал
Западного много, потому что он понимает, что мир начинает разваливаться, вернее, мир уже разваливается вовсю, и
любая возможность
сверить часы и обсудить, как выживать в новых условиях, это бесценно.
С другой стороны, приехали представители спецслужб, которые сказали этому бизнесу, ребята, вы не дергайтесь,
сейчас мы добьем Россию, ваш сырье России станет нашим, и мы решим ваши экономические проблемы,
как уничтожение Советского Союза подарило Западу 30 лет,
они надеются, что уничтожение России поддарят им еще лет 10.
Это реальный стратегический ориентир.
И в этом отношении очень приятно слышать от нашего руководства понимания того,
что любые переговоры с Западом сейчас бессмысленны.
Просто потому...
Никогда мы так жестко и прямо об этом не говорили.
Многие обратили внимание и про Зеленского,
что он недостойен наших переговоров, и в принципе, про то, что нам следует добиваться исключительно победа,
а сам термин переговора — лукавы, и используют его в своей лексике лукавые люди на Западе.
— Прозрение. — Да, товарищ Меркель, наконец-то объяснилось, что это было в 2014-15-м годах.
— Да, я отдельная благодарность. — Хотя украинские эксперты нам это объясняли прямым текстом с каждого утюга все это время.
Мне очень понравилось слово нашим, но самым главным словами все-таки были не слова дуды, а все-таки слова нашего президента, а необходимость исторической памяти.
Я просто напомню, что если уже вспоминать снятие блокады, то историческая память должна заключаться в том, что все для фронт, все для победы.
И историческая наша память должна заключаться в том, что для победы на фронте необходимо энергичное развитие тылы, энергичное развитие промышленности.
Ситуация 2-3 крупного частного бизнеса Российской Федерации зарегистрирована в офшорных зонах.
И соответственно управляется объективно, исходя из интереса в лучшем случае не имеющих отношений к Российской Федерации,
А скорее всего, и прямо противоположных интересам Российской Федерации,
потому что офшорный зоно находится под западным контролем
и под контролем западных спецслужб.
Простите, а девшеризация должна быть не в стиле вот этих вот,
это сказать, обложения в размере 5 миллионов рублей
тех, кто контролирует компании за пределами Российской Федерации.
Девшеризация должна быть очень простой,
что вся офшорная собственность,
то есть все объекты, которые находятся на территории России,
Но собственность, в которой увидена Вашура, должна быть передана в государственное управление Российской Федерации.
И их собственники должны иметь возможность сделать одну вещь – перерегистрировать эти корпорации обратно в Россию.
И дальше заниматься своим делом. Если они за полгода этого сделать не захотят, значит конфисковать все собственность российского государства.
Потому что нельзя, чтобы даже нашей системы жизни и обеспечения некоторые управлялись исходя из внешних интересов.
нельзя. Необходимо прекратить вывод капитала. А то у нас Банк России сделал прогноз, что у нас в
минувшем году рекордный отток капитала. И, по-моему, прогноз оправдался и даже слегвой. А
капитал — это кровь экономики. Как вы собираетесь драться со всем Западом, когда вы его и здесь
финансируете своими собственными деньгами? Нужно закрыть вывод с капитала. Инвестиции,
пожалуйста, производственные вестиции в дружественные страны, в невраждебные страны. Но вывоз
капитала просто так, должен быть просто закрыт. И точно так же должен быть закрыт
внутренние иммиграции капитала, потому что капитал это не эстрадные,
то сказать, деятеля. Капитал осуществляет довольно большую внутреннюю иммиграцию,
уходя из легальной формы, из безналичных расчетов, в нелегальную, в наличные
расчеты. У нас масштабные обналички денег колоссальные. Нужно их ограничить, например,
на одного человека в месяц, извините, на одного человека в день, среднюю месячную зарплату.
Для 95% населения страны вообще будет непонятно о чем, а те, кто занимается выводом капитала в
нелегальную сферу, они в свою деятельность будут вынуждены...
Инициируйте эти обсуждения в государственной документе.
Я инициирую соответствующие законопроекты. Я сегодня внес вчера вернее фракция Добрилла,
сейчас он должен быть внесен, произявшую резацию экономики, но это огромный комплекс мера,
о которых говорят чуть не все 30 лет нашего национального предательства,
но в конце концов пришло время эту эпоху заканчивать и начинать развитие страны.
Массах лёдских слов, формулировок, свойственная вам ариторика. Как она обычно называется?
С людьми запределами этого здания. Там вы намного еще чего услышите?
Да.
Похрещи.
Пожалуйста.
Я бы вернулся к очень важным словам нашего президента о необходимости соблюдения исторических
памяти и обратил бы внимание ее сохранение и ее продолжение и обратил
бы внимание на один очень важный факт мы к сожалению по неосторожности часто
дарим оружие нашим врагам чего быть не должно вот не так давно замечатель наш
кино режиссер Никита Михалков задал в прямом эфире вопрос почему у цивилизации
рухнул предохранительный клапан против нацизма.
А очень просто, к сожалению, мы в девяностом году
подарили оружие нашим врагам, не думая об этом.
Мы сказали, если страшнее столинизма
не было ничего в мировой истории,
если октябрьская революция – это самое жуткое
и самое страшное, что только было,
в Берлине это воспринимали иначе, чем в Москве.
в Москве. Там сразу заговорили, ага, если это такие кровожадные
люди, если это хуже октябрьской революции не было ничего,
а кто единственный это воевал с этим кошмаром? Ааа, третий
рейх, так может он не так-то и плох был? Естественно,
следом зашевелились еще более активно коллаборационисты
в восточно-европейских странах. Они сказали, а мы вообще
были третье сила, мы воевали с таким жутким коммунизмом,
но да мы с нацизмом у нас были сложные, неоднозначные
отношения.
Финн, Венляндия заговорила об этом, Прибалты, затем
заговорили об этом на Украине, в Румынии, даже Болгарии
пошли такие разговоры, а может не так-то все было
и плохо.
Далее второй момент, когда мы заговорили у нас о необходимости
новой декоммунизации, а я помню эти разговоры даже
в начале 2010-х годов, к сожалению у нас мало кто задумывался
над простым моментом, если это будет ускоренная декоммунизация
нам сразу скажут, ну-ка вон из Совета безопасности
он, а по логике и вообще из он, если вы не правоприемник
Советского Союза, а чей вы тогда правоприемник?
Российской империи, а Российскую империю никто не принимал в организацию
Объединенных наций. Американцы, кстати, это сценарий очень хорошо прорабатывали.
А ну-ка, ребята, подавайте заново заявочку в ООН как правоприемник
Российской империи, и мы рассмотрим в каких границах и как вас признать и
принять. Тоже сценарий, который не надо недооценивать. Третий момент,
А что сейчас, кстати, играют, да, от 3-й момент, мы опять-таки, сколько у нас еще и в советские времена писали, что Россия была жандармом Европы, поляки, это все брали на вооружение, они говорят, да вы же сами говорили, что мы были жандарм Европы, хотелось так задуматься, а когда мы, собственно, были жандармом Европы, вот очень хочется услышать и узнать, подавили венгерскую революцию, ладно, ну хорошо, да пусть.
Да, сколько за это время в середине XIX века разных революционных движений подавили Австрия на территории современной Италии и Франция сколько раз вмешивалась в испанские итальянские дела.
Мы на этом фоне вообще какой-то, как говорится, стоящий в отдалении человек на фоне того, что делали они в это время.
Но мы сами прокричали про этого жандарма много раз, что поляки взяли на вооружение.
вооружения. Ну а теперь для поляков маленькая, как говорится, ложечка дёгтя. Если они борются с
русским миром, и если русский мир такой ужасный и чудовищный, возникает вопрос, ребята, о нынешней
границе Польши, как вообще были установлены? Это ведь по настоянию злого и плохого товарища
Сталина вам подарили селезию, вам подарили позднонь, предпомиранию и большую часть
территориально-восточной Пруссии. Нам досталась меньшая часть. Оттуда к 50-му
году было полностью выселено все немецкое население. Между прочим, в Германии этого
не забыли, что это так четверть бывшей территории Германии. Вы сами, когда
говорите о том, как опасен и жуткий русский мир, вы делегитемизируете
собственные границы. Если страшнее Сталида нет ничего на свете, то тогда пора
бы задуматься о возвращении Дермании ее исконных земель раз. И второе немцы
запросто могут поставить вопрос о гуманитарной катастрофе в связи с
массовым выселением в свое время немцев из восточной Европы. И если поляки
думают, что немцы их пощадят и помилуют, то они очень сильно ошибаются. Вот к
с чего могут провести игры с исторической правдой.
— Это была самая важная носчетка. — Путин сейчас продолжает встречу
с ветеранами Великой Отечественной войны.
Фраза о том, что мы должны знать нашу историю,
чтобы не повторялись, трагедия уже прозвучала.
Только что президент сказал, что специальная военная операция
с нашей стороны — это попытка прекратить войну.
Речь о том, что все эти годы нас с вами водили за нас.
Вернемся через минуту.
Так смысл спецоперация на Украине, в защите живущих там наших людей, заявил Путин,
по словам президента Россия, долго терпело, долго пыталась договориться, но запад
никаких переговоров не хотел, а лишь обманывал нас и водил за нас.
Слушай, все, что мы делаем сегодня, в том числе и специально военная операция,
это как я уже многократно говорил, попытка прекратить эту войну.
Вот, в чём смысл нашей операции и защитить людей, наших людей, которые там на этих территориях проживают.
Это наши исторические территории, как я уже говорил, после развала Советского Союза.
Сейчас не буду давать оценок, где с ним место и не время.
Но, во всём случае, Россия примерилась с этим событием.
Но, несмотря на то, что это наши исторические территории российские, мы примерились исторически с этим.
Тем не менее, мы не могли не отреагировать на то, что там начало происходить после переворота государственного,
когда начали по сути истреблять людей, которые проживают на этих территориях,
только за то, что они считают себя связанными с русской культурой, с русским языком и с традициями своего народа и своих предков.
Вот с этим мы, безусловно, мы долго терпели, долго пытались договориться, как сейчас выясняется,
нас просто в отделе занас, обманывали, ну не в первый
раз такое с нами происходит, и случается, тем не менее
мы сделали всё возможное для того, чтобы урегулировать
эту ситуацию мирными средствами, сейчас стало очевидным,
что это по определению было невозможно, просто противник
готовился к тому, чтобы перевести всё весь этот конфликт
в острую и горячую фазу, повторяю, ничего нам не
осталось, кроме того, что делать то, что мы делаем сейчас.
Шеф нашего европейского бюро на прямую связи Анастасия
Попова, Брюссель, Настя, тревожные новости приходят
из довозы, не про экономику разговору.
Урсулла заявила, что Украине надо дать все, что только
Украина попросят.
Многие задаются вопросом, идет ли речь про самолеты
и ядерное оружие в этой связи, насколько вообще серьезно,
Поэтому можно сейчас относиться.
Ну так говорит не только Урсула Фондерляйна и глава
от уже европейского совета Шарль Мишель сказал, что
нужно помогать всем, чем можно и всем, чем можно
подразумевать действительно всё.
Дальше уже вопрос, насколько всё это будет европейский
согласованный.
Каждая отдельная страна не готова брать на себя никакую
ответственность.
Всё это согласуется в первую очередь соединёнными
Штатами, ну а дальше уже посмотрим, насколько далеко
они пойдут.
Пока понятно, что разрабатывается параллельный ещё десятый
пакет санкции против России, давление Европы не собирается ослаблять. И в этот пакет, судя по
различным утечкам, снова будут пытаться и вставить тему алмазов, против которых выступает
Бельгия, снова будут попытки закрыть все возможные лазейки, которые сейчас существуют в предыдущих
пакетах. То есть идет такая тщательная работа по выявлению различных слабых мест, которые
возможно была обойти. Но безусловно настроение разное в Европе, это заметно. Например,
Нидерландский премьер Марк Рюте заявил, что в случае, если мирные переговоры состоятся,
Россия все равно никуда с карты не денется, и это объективная реальность. Не придется
разговаривать и договариваться. Есть и другие, например, политики, как Педру Санчис, например,
испанский пример, который говорит, что внутри Европы есть много скрытых союзников России,
есть, в основном, это консерваторы, их поиском и сейчас активно занимаются. Это те люди, которые просто
выступают против вот этой европейской оголтелой политики накачивания Украины оружия. Всех этих
людей записывают сразу в агенты Кремля, это очевидно и, собственно, предсказуемо и логично.
Но вот интересно, что параллельно с этим, вот против Макрона говорили, что готовится покушение,
она открыли целый судебный процесс сейчас, что тоже опять-таки ультраправые, которые
сорганизовались на Фейсбуке и хотели в 2018 году убить Макрона. Оказалось, что среди них опять
очередные практические пенсионеры, самому старшему 66 лет, есть среди них и один и бездомный,
который якобы вот проводили военную подготовку через соцсети, пытались организовать мало того,
что нападение на мечети, на политиков и на самого Макроны так еще и как выяснилось хотели
обсуждали такой вариант чтобы 500 российских солдат вошли в Елисейский дворец так что и здесь
без российского следа Ольга ну никуда не идется. Спасибо огромная Настя Анастасия Попова на прямой
связи Бруссель я напомню что и Шольца тоже хотели убить пенсионеры делаем выводки агрессивные в
в Европе пенсионеры, теперь делись за Макроны.
Слава Богу, что в обоих случаях безуспешно
живы все здоровые шольца Макрон.
Пожалуйста.
В день 80-летия прорыва блокады Ленинграда
очень важны исторические параллели,
исторические аналогии.
Поэтому и сегодняшнее выступление
президента России, Санкт-Петербурге
и общий контекст
международная военно-политическая ситуация заставляет нас еще раз проанализировать и сказать
все что делается сегодня в рамках специальной военной операции это вынужденная реакция
наша страна накануне второй мировой войны предлагала система коллективной безопасности в
европе эта идея была отринута точно так же накануне специальной военной операции мы выступили
с аналогичным предложением а до этого выступали несколько раз с похожими предложениями нулевая
реакция. Поэтому мы должны четко и абсолютно открыто сказать. Запад готовил из Украины
плацдарм для нападения на Россию. Война была рана или поздно неизбежна со стороны того режима,
который был установлен, а потом эволюционировал в Киеве, начиная с государственного
перворота в 2014 году. И в этой связи, безусловно, то, что делается сегодня, то, что делает наша армия,
это продолжение исторической преемственности Красной армии в годы Великой Отечественной
войны. Мы решаем вопросы о освобождении нашей территории, мы решаем вопросы обеспечения нашей
безопасности и безопасности нашего народа. Это очень важно. Конечно, со смысловой точки зрения
было бы крайне эффективно и вообще по большому счету важно, что вопросы обороны безопасности
состояния российского оборона промышленного комплекса, а и Ленинград в годы блокады работал
на победу. И сегодня Санкт-Петербург работает на нашу победу. Это важнейший центр производства,
разработки новейших видов вооружений по всем основным фактическим системам.
Но еще одна дата ведь грядет завтра. Она тоже важна, может быть, для узкого круга,
но тем не менее для президента Путина завтра исполняется сто лет со дня рождения легендарного
руководителя разведки Германской Демократической Республики в знаменитой Штазе Маркуса Вольфа.
Сто лет в этой связи директор СВР Сергей Нарышкин направил его в дове,
который ныне здравствует, дай бог ей долгих лет жизни, здоровья, поздравительную телеграмму, она ответила.
И вообще хочу сказать, что Германская демократическая республика вот на этой территории,
нынешней Германии, нас помнят, любят, ждут.
Я сам первый класс заканчивал в группе Советских войс Германии
И несколько лет назад, когда посетил уже наш бывший военный городок,
зашел там в кафе в Гаштет.
И когда вот немцы, которые, ну, немка там, обслуживала.
И когда узнала, что вот я здесь мальчиком был, Рос,
она расплакалась, сбежала из вся немецкая семья, вот ее большая.
Обнимание у меня и говорили, как мы жалеем, что русские ушли, возвращайтесь назад.
Восточном Берлине справедливости ради многие сейчас знают русский.
Ну давайте мы сначала разберемся с Украиной,
а потом подумаем о чём-то другом.
В вашем экране есть секунды уникальной фотографии.
Это модель ЗРК-С400,
который прямо сейчас будут показывать президенту Путину через минуту.
Вернёмся.
Но и только что появились новые кадры из Броворов,
где потерпел крушение вертолёта с руководством МВД Украины.
На кадрах видно, что детские са практически разрушены,
окна выбиты, мощный взрыв выбросил на улицу мебель.
Территория вокруг здания усея
на обломками разбившегося вертолета, на месте работают
пожарные врачи. По словам Зеленского, в результате
ЧП погибли 15 человек, из них трое детей, еще десять
детей. Сейчас в больнице детей жутко жалко. Ну а
глава Министерства иностранных дел России Лавров сегодня
подвел итоги работы российской дипломатии в 2022 году, заявил,
что Россия будет добиваться исключительно и только
победа. Слову, которая дает надежду, это победа. Те, кто хочет услышать слово
переговоры, они, к сожалению, сами этих переговоров не хотят и всячески
манипулируют этим термином для того, чтобы затягивать эту войну, как можно
дольше, против России. Война закончится, мы все равно отстоим свою правду, но как
Как дальше жить, я пока не представляю себе.
Все будет заесть от того, какие выводы сделает Европа.
Нидерланды рассматривают возможность передачи в
Украине ЗРК Петрио, то есть никаких выводов сделано
не было.
При этом Рютта заявил, что без России все равно
никуда не денется.
Россия никуда не денется, Россия здесь, она всегда
будет большой частью Европы, а также Азии, это самая большая страна в мире. Если будут
мирные переговоры по Украине, и они завершатся успешно, то каким-то образом придется восстанавливать
отношения с Россией. Это была программа 60 минут, прямо сейчас вести. Пока.
