Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным начинаем со срочных и довольно тревожных цивостей в румы и не обнаруженные обломки, которые предположительно принадлежат российскому беспилотнику, сообщают местный телеканал «Антенна-3», но то есть третье — «опадение России на НАТО» начинают декручивать новость пропагандиста на CNN.
Обломки российского БПЛа якобы обнаружили в районе деревни Плауру,
которую от украинского порта Измаил отделяет лишь только река Дунаи.
Министр обороны Румыни Энхель Пилвар лично побывал на месте
и подтвердил информацию журналистам, мол, русские действительно промахнулись
и попали аккурат в Северо-Атлантический Альянс.
В Киеве тут же раздался вопль про пятую статью НАТО, про третью мировую и ядерную, как следствие войны.
Здесь, конечно, важная обстоятельств ранее, еще сегодня утром. Менобороны Румынии,
и Трумынии, и, собственно, президент Румынии утверждали, что территория страны не пострадала
страдала от атак российского БПЛА на украинские речные порты,
но киевский режим убедил Бухарес сменить риторику в надежде остановить.
Наверное, удары по своим военным объектам.
Этой ночью, кстати, снова сообщалось об ударах по измаилу Пакилии и Парейне.
Менобороны России подтвердило, что наши ВКС поразили базу подготовки
диверсионных групп ВСУ на Украине, не в Бухаресте.
В секретаре Сан Бо Украины Данилов в связи откровенных хамит странам НАТО,
который, как он выразился, словно бы импотента
и не способны достойно отреагировать на падение российских дронов на их территории.
Далее прямая цитата про гениталии членов Альянса.
У вас говорит, нет яиц, а если есть, то они явно в смятку.
Ох, ебать!
Срочные новости. Обломки российского дрона были обнаружены на территории Румынии.
Информацию подтвердил министр обороны страны Анхель Тилвар. Обломки российского беспилотника
были обнаружены после того, как Россия недавно предприняла многочисленные атаки на порты Измаил и Райни на Украине.
Я подтверждаю, что были обнаружены обломки, которые могут быть частями дрона.
Россия нанесла ракетный удар и атаку с помощью ударных беспилотников по территории Украины.
Как заявляют вооруженные силы Украины,
воздушная бомбардировка портов на Дунай продолжалась несколько часов
и нанесла ущерб сельскохозяйственным объектом, используемым для экспорта зерна.
Эти атаки, как правило, продолжаются в течение нескольких часов.
И за последние несколько недель мы уже неоднократно наблюдали эти ночные нападения.
В очередной раз объектом обстрелов стали речные портовые сооружения,
расположенные на юге, в районе Одессы и впадающие в Дунай.
Больше всего пострадал портовый город из Маил.
На ***!
Российские беспилотники в ночной понедельник нанесли удар по украинскому порту на Дунаев.
В результате чего-то загорелись склады и производственные издания.
Но сейчас украина заявляет, что эти удары были нанесены и по территории Румынии, то есть члена НАТО.
Упали или не упали, вот в чем вопрос.
Задает его не гамлет, а те, кто следят за очередной российской атакой на Украину.
и на Украину. Ночь на понедельник московиты запустили более два десятка дронов Камикадзе в
сторону дунайских портов в Одесской области. Два шахеда сдетонировали на территории Румынии.
Это подтвердили украинские пограничники, которые несли службу в районе из Маильского порта.
А вражеских дронах над своими домами сообщили жители при граничных регионах Румынии. Рассказы
очевидцев собрало местное издание DG-24. Испуганные люди рассказали, что как минимум один из беспилодников
упал в лесу, у людей выбило окна и замочные ударные волны. Остатки дрона найти не удалось,
местность болотистая и непроходимая. Конечно, есть риск, поскольку то, что происходит на
Украине, очень близко к нашей границе. И мы все это видим с нашей стороны Дуная. Россия
цинично атакует гражданскую инфраструктуру и не дает Украине экспортировать свою продукцию.
Но пока что инцидентов не случалось. Министерство обороны и все соответствующие ведомства в режиме
В мереального времени следили за российской атакой дронов на порт с Рыни.
Эта атака не нанесла прямой военной угрозы территории Румынии и нашим территориальным водам.
Румынскому министру отвечает украинский министр.
«Мы утверждаем авторитетно с доказательствами, что это прилетели шахеды.
Отридсать это бессмысленно, потому что есть фото подтверждения того, что там что-то случилось, упало.
В целом, давайте откровенно.
Есть тенденция попытки не эскалировать интерпретацию
тех или иных событий со стороны партнёров,
для того, чтобы просто не быть повлечёнными в непосредственный конфликт.
В Румуне и Акране начали...
В Румуне страна член НАТО, нападение на одно государство Альянс
автоматически означает нападение на все.
И все страны должны реагировать. Это была атака.
И должна была быть соответствующая реакция,
но страны НАТО продолжают бояться России.
Насколько близко России к тому, чтобы продолжить
бить по территории, граничащей со стороны НАТО,
Они вообще об этом думают, и что именно они пытаются поразить в этой регионе?
Русским точно не все равно.
Они понимают правила нападения на любого партнера НАТО.
Они знают, как работает статья №5.
Украинцы не вдаются в точные детали этих ударов,
но русский наносит удары по определенному району достаточно долго.
И в этом точно есть смысл.
Даже если об этом не говорят по центральному телевидению,
НАТО будет молчать и анализировать.
Они проведут кучу экспертиз, но ответа не будет.
Да, со стороны России это провокация, но это война.
Вот простой случай, который произошел в Румуне, где сейчас надевают черные очки и говорят, что мы этого не видели.
Когда на румынскую сторону случайно или не случайно залетели иранские и российские шахеды и взорвались там,
то НАТО спокойно за всем этим наблюдает и говорит, но не было такого.
К огромному сожалению, сейчас очень много яиц у политиков находится в состоянии пошел, и это большая проблема для всего мира.
Это проблема, потому что испуг перед Россией, который непонятно из какого контекта появился, дает о себе знать.
Румынский портал «Инполитекс» встревожен Зеленский при помощи Румынии,
хочет провоцировать конфликт между Натой и Россией.
То есть Киев манипулирует бухарестом в надежде втянуть войну Западной страны.
Скрыть провал контрнастопов ССУ, развязав третью мировую войну.
Недовольными темпами украинского контрнаступления в Киев с необъявленным визитом прибыл госсекретарь США Облинкин.
Должен был приехать раньше, но после ночного удара армии России
по инфраструктуре в СУ броней поезд Блинкина задержался
по соображениям безопасности.
В прошлый раз гос-секретарь США побывал на Украине в сентябре прошлого года.
Программа нынешнего визита весьма специфическая.
Первым делом Блинкин направился на кладбище,
конкретно на Берковс-Сведцкое кладбище в Киеве,
где похоронены убитые боевики в СУ.
Сопровождавший его глава мит Украины Кулеба
Он отметил, что гос-секретарь США первый его коллега, который начал свой день в Киеве таким образом.
Вероятно, Блинкин решил оценить качество своей работы и посмотреть на результат инвестиций в Вашингтоне.
Но ведь так же в США называют гибель украинца инвестициями.
А всяком случае, насмотревшийся на могилы Блинкин констатировал, что видит хороший прогресс Контернастопа в СУ.
Он пообещал, что Вашингтоны дальше будет вооружать киевский режим.
Западные СМИ полагают, что Блинкин на Украине объявит о новом пакете войны помощи.
Правда, в оценке его объемов серьезно расходятся.
Кто-то говорит о 200 миллионах долларов, кто-то о миллиарде.
Вероятно, о новых поставках оружия Блинкин объявит на встрече с Зеленским,
которую ждут этим вечером.
Пока же американский госсекретарь помимо Кулебы
пообщался с премьером Украины Шмегалем.
В Кремле, комментируя визит Блинкина в Киев, отметили,
что Вашингтон не жалеет денег на войну до последнего украинца.
Государственный секретарь Энтони Блинкин приехал с неожиданным визитом в Киев. Как сообщают
СМИ, существует некоторая обеспокоенность по поводу медлительности контрнаступления,
в результате чего предполагается, что государственный секретарь поехал в Киев. Он предполагает,
что еще один миллиард долларов может быть выделен в виде финансирования США. Это его четвертая
Поестка с начала войны Блинким встретится со своим
украинским коллегой министром иностранных дел Дмитрием
Кулебой для того, чтобы заявить, что Украина делает хороший
прогресс в контрнаступлении.
Он назвал его очень твердым.
Ожидается, что в течение поездки госекретарь встретится
с Владимиром Зеленским.
Он приехал рано утром на поезде через Польшу.
Он также посетил кладбище этим утром, чтобы выразить
уважение тем, кто отдал своей жизни.
«Это мой четвертый приезд в Киев с начала войны.
Я здесь для того, чтобы показать нашу продолжающуюся и уверенную поддержку Украины в то время, пока она борется с этой агрессией.
Мы видели хороший прогресс в контрнаступлении.
В качестве партнёра мы должны убедиться, что у Украины есть всё необходимое не только для того, чтобы преуспеть в контрнаступлении, но и для поддержки себя в долгосрочной перспективе.
Расскажите нам больше о том, что сегодня делает гос-секретарь Блинкин и насколько важна для Украины эта демонстрация поддержки Соединённых Штатов.
Согласно заявлениям госдепартамента, который сегодня давал брифинг,
эта поездка действительно предназначена для того, чтобы продемонстрировать поддержку США,
установить контакт с украинским правительством. Поскольку это наступление продолжается уже три месяца,
один из американских чиновников описал это как момент возвращения к учебе, когда лето заканчивается, США возвращается к работе.
Всего через пару недель в Нью-Йорке состоится заседание Ген-Ассамблеи ООН.
ООН. Президент Зеленский, скорее всего, тоже будет
присутствовать. Так что сейчас самое время проявить
поддержку, встать на одну сторону и вернуть эту войну
в центр внимания американской общественности.
«Мы также настроены продолжать работать с нашими партнерами,
в то время пока они выстраивают и перестраивают новую экономику,
демократию и все прочее, чтобы убедиться, что Украина
не просто выживет, но и будет свободной. США самоотверженно
поддерживают Украину. Для меня особенное удовольствие
Но вновь оказаться рядом не просто с моим коллегой,
но и другом Дмитрием Кулебой.
Мы работали с ним по всему миру.
И очень долго, Роман Глок.
Да, очень долго.
Госсекретарь США – человек чрезвычайно близкий
к президенту, консультирующий президента еженевно.
Стоит плечом к плечу с Владимиром Зеленским.
Сложный, решающий момент.
Незапно визит Блинкина.
Известно ли что-нибудь об обвестке дня?
Очевидно, мы говорили о помощи, о которой он, вероятно,
объявит, что же будет делать там Блинкин сегодня.
«Впервые он собирается остаться на ночь.
Это двухдневный визит.
Я не уверен, что кто-либо столь высокопоставленный,
как Энтони Блинкин среди иностранных союзников
Украины.
Совершал двухдневный визит в Украинскую столицу
с тех пор, как началось полномасштабное российское
вторжение.
Очевидно, это должно стать признаком уверенности
в ситуации с безопасностью здесь, в Киеве.
Это происходит в то время, когда на Западе, в Соединенных
Штатах, есть признаки определенного снижения уровня общественной
поддержки за продолжение оказания финансовой и военной
помощи Украине.
Это также происходит в то время, когда некоторые
люди на Украине пытаются обвинить Соединенные Штаты
и других западных союзников Украины в том, что они не
предоставляют достаточно оружия достаточно быстро,
чтобы добиться успеха в контрнаступлении.
В общем, Вашингтон готов и дальше вооружать кейфские
режима, а вот Лондон передавать кейву танки больше не будет.
Об этом в эфире Сканьюз официально заявил новый
обеспечённый министр оборону Великобритании Гран-Шепс.
Он признал, что на Украине был действительно уничтожен
якобы непобедимый танк челленда.
Пытаясь найти в этом инциденте хоть какие-то плюсы
ещё накануне Минобороны в Британии, этот факт не подтверждало.
Шепс сегодня похвастал, что украинский экипаж уничтоженного танка.
Вроде бы, как он сказал, выжил. Вроде бы. Но это не точно.
Итак, подработано, где киевский режим уже и так
жёг в феноменальное количество бронетехники.
Впервые в истории огнём противника был уничтожен Challenger 2.
Всего на вооружении ВСУ было всего 14 британских танков,
теперь уже как минимум. Как минимум на один танк меньше.
Российское посольство в Лондоне
прокомментировала произошедшая бот-пак, картинка с пылающим британским танком.
Напоминание, что он вообще-то обошелся налогоплательщиком в 4,2 миллиона фунта
Стерлингов и подпись «уэйстет», что буквально можно провести с английского на
русский, как «потраченный впустую». Из любопытства сегодня достали статью
трехмесячной давности, в самом начале контрнаступления, ну, то есть в июне,
когда только-только было принято решение о поставках лондонам танков,
британская интеллиграф предвкушала, как челленджеры сметут российскую армию.
Пропагандисты хвастали, что западные танки превосходят российские,
а с воздуха их никто уничтожить не сможет,
потому что российские ледчики боятся украинскую ПВО
и прячутся в офицерских столовах.
Но что-то пошло не так, и риторика изменилась.
BBC сегодня со ссылкой на украинского эксперта в области бронетехники
Андрея Тарасемка рассказывает, что все знали заранее.
Челленджер вовсе не вундербав.
Мол, британский танк совсем не защищен от новых угроз на поле боя,
а его, нарезная пушка, и вовсе выглядит анахронизмом
на фоне гладко-скольных орудий, большинства российских и западных танков.
Это невиданный доселе британский танк «Челленжер-2», горящий на поле боя.
Первый танк, потерянный, а так неопротивника.
Предполагается, что он был снят на Южном фронте, в Запорожье,
в центре главного удара Украины.
Неясно, как был уничтожен челленжер и что случилось с экипажем,
но основное подозрение падает на артиллерию или противотанковую ракету другого типа.
Ещё один вариант танк был каким-то образом выведен из строя,
а затем специально подожжён, чтобы он не достался русским.
Сегодня мы видели кадры танка Challenger 2 или, как мы полагаем,
танка Challenger 2, который был уничтожен. Расскажите нам об этом.
Видео было опубликовано вчера наём, якобы изображён танк Challenger 2.
Мы хорошо рассмотрели его с близкого расстояния.
Точно сказать сложно, но похоже, что он находится в районе линии фронта Работина,
которая ведет к запорожью и, как ожидается, будет основной линии фронта.
Если вы помните, Великобритания поставила 14 таких танков для Украины в начале года.
На самом деле их очень трудно уничтожить, но их не сложно вывести из строя.
Вы можете, например, сорвать его бусеницы.
Если бы это был российский танк, то обычно у него отлетает башня из-за того,
как там хранится боекомплект.
Украинцы утверждают, что они потеряли 6 наших западных, основных боевых танков
из 105, которые были поставлены на данный момент.
на данный момент. Что является неплохим показателем?
Стоит также отметить, что российские солдаты получили
премию за уничтожение российских, простите, западных
основных боевых танков в качестве стимула, чтобы
продолжать делать это.
«Украине было поставлено всего 14 таких танков, а всего
несколько дней назад было опубликовано видео, на
котором экипажи танков хвали за точностью. Челленджер,
сравнивая его пушку со снайперской винтовкой. Что показывает
это потеря, так это то, что Украина направляет в это
на контрнаступление свою лучшую бригаду.
Сегодня появились кадры горящего танка, пламя и тым,
которого вырывается из обломков повреждённого корпуса,
снятый украинскими солдатами, проезжавшими мимо в состоянии паники.
Теперь мы понимаем, что танк был подбит каким-то снарядом,
а не противотанковой миной,
но что именно уничтожил его на данном этапе, остается неясным.
Единственный раз, когда британский танк «Челленджер-2» был уничтожен огнём противника,
был во время войны в Ираке в 2003 году,
когда британский челленджер был подбит вторым челленджером.
в результате дружественного огня, в результате которого
два британских солдата погибли и ещё двое. Получили
серьёзные ранения. Теперь, что это показывает с точки
зрения войны на Украине, так это то, что Украина
похожа. Собираются полностью посвятить в себя битве
преработина, где они предпринимают серьёзные усилия, чтобы
попытаться прорвать очень хорошо построенную и хорошо
защищенную линию фронта России.
Как мы знаем, наступление идёт не так быстро, как хотелось
бы Украине и её союзникам. Поступают сообщения о том,
что украинские войска медленно, ног продвигаются вперёд, в районе работино.
Мы знаем, что 82-я отдельная десантна штурмовая бригада,
подразделение, которое эксплуатировала эти танки-челленджер,
была брошена в бой чуть более двух недель назад, в середине августа.
И тот факт, что её снова бросили в бой, говорит о том,
насколько серьёзно Украина относится к этому.
Тот факт, что мы видим, как эти задачи решаются снова,
являются ещё одним доказательством их приоритетности.
Украине был уничтожен танк Challenger 2. Что вы можете сказать по этому поводу?
Я могу подтвердить, что это действительно так. И это, возможно, первая подобная потеря.
Мы передали 14 танков Challenger 2 в Украине. Мы знали, что они могут быть потеряны.
Как это и произошло? Он был подбит российской артиллерии. Но главный личный состав выжил. Это наша заслуга.
мы отправим им замену нет они получили 14 танков и один из них сгорел мы ожидали что будут
военные потери такие вещи случаются но мы предоставим украинцам подробный отчет я уже говорил
с ними об этом мы смогли пообщаться когда я был там дело не только в танках как вы знаете
мы помогаем им многими различными способами я могу выдержать достаточно стресса служба
в безопасности Великобритании обязаны раскрыть то, что происходит.
Здесь, в Европе, у нас идет еще одна война.
В Европе, где агрессор в Торксер в демократическую страну,
это должно вызывать серьезную озабоченность.
Главами России Лавров привел с визитом в Индонезию.
Внимание на экран, в аэропорту Суккарно-Хатта
российского министра встретили очень радушно
с почетным караулом и национальными танцами.
Лавров уже провел в Джакарте встречи с главой мид Индии Джай Шанкара.
мы генеральным секретарем ассоциации регионального сотрудничества Южной Азии Альфорисии.
Завтра главами России примет участие в Самете Восточно-Азианского сообщества.
США в Джакарте представляет вице-президентка Мала Харрис, вот кадры ее прилета.
В отличие от Байдена, Харрис даже удалось спуститься по трапу и не упасть.
Впрочем, США недовольны, считают, что ехать в Манданезию должен был лично президент,
чтобы противостоять растущему влиянию Китая, но Байден не полетел.
Зато готовится к визиту в Индон, в Индию, на сами G20.
Не помешает этому даже обнаруженной его жены коронавирус.
Заявили Белом Домин.
Первая леди из США Джилл Байден сдала положительный тест,
но у самого Джои вчера и сегодня теста отрицательна.
На этой неделе президент США будет регулярно проверяться на ковид.
Белом Домин уверяет, что никаких симптомов у Байдена нет,
но в помещении с людьми он на всякий случай будет носить маску,
своей женой. И это, если президент США соизволит послушаться
своих помощников и не будет вести себя как капризный
ребенок. О том, что именно так порой ведет себя президент
США, ранее рассказывала Аксиас, которая привела в одержки
из книги Франклина Фойера «Последний политик» внутри
Белого дома Джоу Байдена и «Борьбы за будущее Америки».
Теперь Аксиас опубликовала целый отрывок из этой книги.
Он посвящён скандальной речи Байдена в Варшаве, в прошлом марте.
Президент США тогда заявил, что Путин не может оставаться у власти.
Когда его помощники кинулись объяснять прессе, что Байден вовсе не это имел в виду,
американский лидер очень обиделся и разозлился.
Байден потом жаловался друзьям, что вот с Джоном Кеннеди так не нянчились.
Пресс-секретарь Белого дома Жан-Пьер,
Тут же все проверка назвала нелепом утверждение, что с президентом США обращаются как с детсадовцем.
Впрочем, если Байден, как воспитанник младшей группы, то лидер республиканцев в Сенате Мичмаконо, скорее, младенец.
На прошлой неделе во время пресс-конференции в торговой палате сенатор взял да и завис.
30 секунд не реагировал на вопросы и слова своих помощников.
В предыдущей с бою политика был в конце июля, и тоже продолжался где-то полминуты на пресс-интеренции в Сенате.
И вот Мича наконец-то отправили к доктору. Он сдал анализ.
Но терапев так не нашел Маконула проблем со здоровьем.
Мол, все дело в стрессе не мозга, которое сенатор получил еще в марте неудачно упал.
Так что теперь лидер республиканцев вернулся в Сенат.
Там зависающий Маконул назвал себя очень продуктивным.
Мол, динамично работать ему периодически из боя не мешает.
Лидер республиканского меньшинства в Сенате Мич Макконул вернулся в вашингтон в Сенат.
В своем выступлении он упомянул эпизод со своим зависанием во время общения с репортерами,
который произошел несколько дней назад.
Давайте послушаем, что он сказал по этому поводу.
Один из эпизодов моего пребывания дома привлекало довольно большое внимание прессы всю прошлую неделю.
Но я могу заверить вас, что Август был очень загруженным
и продуктивным для меня и моих сотрудников.
Он признал, что такой случай имел место, но он не сказал
ничего про него прямо и не ответил на возникшие вопросы.
Офис республиканцев в Сенате только что выпустил заявление
о здоровье Мича Макконела.
Нем приводятся подробности после второго инцидента
с лидером республиканцев Мича Макконелом, который
на прошлой неделе буквально замер на 30 секунд, во время
общения на камеру.
Похожий инцидент произошел и в июле.
Все это последствия его мартовского падения, из-за
которого он повредил голову.
В этом заявлении приводится дополнительная информация.
Попубликовал его сотрудник офиса республиканцев и
в нем содержится заключение терапевта Макконова.
Оно короткое, поэтому я зачитаю вам полностью.
Итак, осмотр который я произвел после небольшого
инцидента произошедшего 30 августа при помощи нескольких
медицинских исследований, среди которых МРТ главного
мозга и электроэнцефалограмма.
Также были проведены консультации с несколькими неврологами
для получения исчерпывающей неврологической картины,
и было установлено, что не было никаких приступов
или прочих нарушений, которые могли указывать на инсульт
транзиторную ишемическую атаку или заболевания
связанных с нарушением опорно-двигательного аппарата,
например, по лезме Паркинсона.
Текущее лечение, которое он проходит после падения
в марте, также не требует корректировки.
Очень многих интересует. Что же произошло с Макуновым?
Подождите минутку.
Всё в порядке?
Мич, хочешь ещё что-то сказать или вернёмся в кабинет?
Хочешь ещё что-то сказать в прессе или вернёмся в офис?
Он выглядел так, будто ничего не слышит,
не реагировал ни на какие вербальные или слуховые раздражители.
Люди говорили с ним, а он как будто не воспринимал ничего.
У него было отсутствующее выражение лица.
Если собрать все факторы вместе, это очень похоже на
препадок.
Ваш мозг как бы берет паузу на некоторое время, и это
такой вид препадка.
Такое может происходить у Петерых из 10 человек после
черепно-мозговой травмы.
У вас может развиться судорожное расстройство.
Итак, черепно-мозговая травма может провоцировать
у вас приступы.
Его ассистенты и врачи сказали, что у него кружилась
голова.
когда у вас судороги, потому что ваш мозг обманывает вас.
Сенатор Макконел во время своего выступления хотел показать,
что с ним все в порядке. Он вернулся в Сенат и готов к работе. Несколько минут назад мы видели,
как он возвращался к себе в кабинет и зала заседаний. Он увидел репортеров и не стал отвечать на вопросы,
а впрочем это обычная практика для Макконела в таких ситуациях.
Все эти избранные стареющие лидеры, это все длится слишком долго, не так ли?
Нам нужна свежая кровь. Вы получили солидную пенсию, вы также получаете зарплату,
уходите в отставку. Я не могу дождаться, когда вы уйдете в отставку. Это моя мечта.
Почему эти люди, кажется, этого не понимают?
В центре скандала экс-президент США Обама, при котором Джо Байден со своим сыном Хантером
проворачивал грязные коррупционные сделки. Первый чернокожий президент в истории Америки,
еще и первый гомосексуалист президент и первый президент наркоман Зеленский,
появится лишь через несколько лет. Итак, барабанная дропа у Обамы, барака был секс мужчиной ни раз
не два, вот с этим беззубом и лысеющим человеком, но в молодости он был якобы ого-го и барок влюбился.
Сенсационное признание прозвучало в интервью анонс, которого разместил в социальных сетях
Таккер Карлус. Бывший ведущий Fox News разыскал Ларис Синклера, который утверждает, что в далёком
1999 году он провел бурную ночь в компании будущего президента Америки.
Они употребляли кокаины и крек, целовались и обнимались.
Я огладил его поляшки, заявил Ларис Синглер.
Везде его трогал, а дальше был секс.
При этом раньше первый чернокожий американский президент
публично признавался, ну, во-первых, в любви к жене.
А во-вторых, что он лишь раз курил Мари-Хуану, да и то, как он выразился,
тогда не взотяп.
Ждем новых сенсационных откровений в полной версии интервью Таккера с Синклером.
Напомню при этом, что это же не первый раз, когда ориентация Обамы оказывается в центре внимания.
Совсем недавно в СМИ утекли его странные письма к подружке Алис.
в них 21-летний барак делится тайными переживаниями.
«В своём воображении», пишет Обама, «я занимаюсь любовью
с мужчинами каждый день».
Как теперь стало понятно, делал он это не только
воображение.
Ну и ещё одна популярная и довольно странная теория
в США.
Мишель Обама на самом деле мужчина.
На этих кадрах она танцует на шоу, а на видео у тогда
Да, еще первые леди Америки в штанах якобы виден мужской половой член.
В общем, люди живут очень несковшими.
Мы были всего лишь парнями, которые останавливаются на ночь в городе,
похоже, что искали, где можно поселиться.
Да. Я был у барра на улице и подошел парень и представился бараком Обамой.
Я дал бараку 250 долларов, чтобы заплатить за кокаин.
Я сделал дорожку на дисководе и снюхал ее.
Он достал трубку и начал курить. Я начал трогать его за ляжку, чтобы посмотреть,
как далеко я могу зайти. И это привело к тому, к чему я и хотел.
Вы два раза занимались с ним сексом, и два раза нюхали с ним, и видели, как он курит кокаин, и вы не знали, кто он такое.
Я понятия не имел, кто он такой.
Очевидно вопрос, как Абама ведет себя под креком?
Как вам кажется он трансексуал или бессексуал, или как?
Эт барак определённо делал это не в первый раз, и я готов
поставить на то, что и не последний.
Синклер впервые озвучил свои показания во время
выборов 2008 года, в том числе на пресс-конференции, которая
закончилась его арестом.
В 2008 году, когда Синклер впервые обнародовал свои
заявления, издание политико сообщило об этой истории,
отметив, что ЭТА ИСТОРЯ, как правило, игнорировалось
основными средствами массовой информации.
В июне 2008 года Синклер снял комнату в национальном
пресс-клубе в Вашингтоне и в течение часа подробно
рассказывал о двух сексуальных связях с Абамой в 1999 году.
Первое произошло на заднем сидении Лимузина, а второе
в номере отеля в штате Элинойц.
Синклер утверждал, что водитель Лимузина представил
его Абаме после того, как Синклер попросил помочь
найти кого-нибудь для вечеринки.
И что Абама, который был на тот момент сенатором
штата Элинойц с готовностью, представился, назвав свое
настоящее имя и должность.
Добрый день.
Меня зовут Ларри Синклэр.
Я бывший наркоман и я был судим за подделку чеков
и кражу чеков.
Но я гражданин Соединенных Штатов.
Я люблю эту страну и не могу умолчать от вас правду
о бараке Обаме.
Сегодня я исполню свой долг.
В 1999 году я посетил Чикаго, токсист которого я нанял
позвонил своему другу, после чего я познакомился с бараком
Обамой.
«Обама заявил, что может купить для меня кокаин, а затем
позвонил по телефону, кому он позвонил, мне не известно.
Но сенатор Обама смог договориться о покупке кокаина.
После этого я с Обамой поехал в неизвестное место.
А когда мы приехали на место, я передал Обаме 250 долларов,
и потом он вернулся с кокаином.
Потом Обама достал из кармана стеклянную трубку и упаковку
с креком.
После чего, Обама стал курить крек-кокаин.
Потом у нас был поглавой акт в лимузине.
Это человек балатируется в президенты и появляется достоверная информация о том,
что курит крек и занимается сексом с парнями.
Довольно интересная могла бы быть история.
Могла бы быть, если бы СМИ хотели говорить людям правду.
Гей наркоман, как выяснилось, барак Обама, еще и военный преступник.
Речь даже не о вторжении в Ливии и разжигании гражданской войны в Сирии.
начальник войск традиционной химической и биологической защиты России, Кириллов заявил,
что в Москве есть документы, подтверждающие в акту части Обамы в продвижении биологических
программ США в других странах с подачи БСД. То есть, экспрезидент США принимал участие в распространении
биологического оружия, которое запрещено. Ждем подробностей от Миноборона. Обама также и один из
героев сериала о политиках наркоманах. Вот только премьера шоу так и не состоялась.
по данным некоторых СМИ.
Этого потребовали власти США.
Все дело в том, что одним из главных персонажей сериала
под названием «Наркотики власть в хаос»
предсказуемо стал Зеленский.
Уже в трейлере задается интересующий очень многих вопрос,
а кто принимает решение на Украине президент Зеленский
или Кокаин?
Создатели сериала утверждают, что из наркотиков многие политики
ставили под угрозу судьбы своих стран и миллионов людей.
В общем, американскому зрителю такое шоу смотреть
не стоит решили в Вашингтоне.
Свободу слово.
Напомним, что на днях глава Мит-Германия Бербака говорилась
и назвала украинское зерно Кокаиново.
Рост употребления этого наркотика стремительно растет
в Брюсселе, бельгийский город столицы Евросоюза,
где находятся основные институты ЕС.
Так что еврочиновники наверняка вносят посильный вклад в эту статистику.
Масштаб таков, что властям Бельгии пришлось даже назначить
комиссара по борьбе с наркотиками, не катани.
Ини-Ван Виммерж признает ситуация мрачная.
Справиться с наркоторговлей позволит лишь общей европейской стратегии,
то есть и киевские режимы, его спонсоры,
сборища неадекватных торчков.
Это многое объяснение.
Вечер все.
Сколько раз вы принимали кокаин?
Я принимал его несколько раз.
Вы когда-нибудь употребляли какие-либо запрещенные наркотики?
Варихуана?
Да.
Кокаин?
Да.
Вы знаете, что все говорят, что вы сидите на коксе.
Офигенно.
Офигенно.
Насколько глубоко наркотики проникли в мир политики?
Есть политики, которые принимают необоснованные и опрометчивые
решения и ставят под угрозу судьбы целых стран и жизни
миллионов людей.
Они порабощены белым порошком и совершенно не волнуются
о последствиях.
Я, Илай Живут, разговаривал с людьми, которые были свидетелями того, как известные политики
находились в состоянии наркотического опьянения, и я готов поделиться с вами историями о каждом из них,
прямо из первых, уст. Вы не знаете, что они делают, почему они такие, кто они такие.
Владимир Зеленский – один из таких политиков. Голливудские звезды подделились
со своими впечатлениями от встречи с Владимиром Зеленским. Часть меня хотела отрицать то,
что это могло бы означать. Тот факт, что президент Зеленский был комедийным актером, получил.
Доверяли ли вы ему? Мне действительно интересно посмотреть, кто он такой.
И мы получим мнение эксперта о том, насколько сильно какая-нибудь зависимость украинского
президента могла повлиять на ситуацию в стране. Тем временем, в своей частной практике,
я наблюдал все больше и больше пациентов, злоупотребляющих психоактивными веществами.
Я могу много говорить об этом, но остановлюсь лишь на паре моментов.
Я собираюсь отделить это от изменений, которые принято отмечать в актимических кругах, а также от изменений в частности.
Кто сейчас принимает решение? Президент Зеленский или Кокаин?
Хотите, чтобы я вам все прямо открыл?
А сейчас поговорим об Украине.
Президента Украины Зеленского обвиняет в том, что он употребляет
наркотики.
«Вот видео, где мы видим кучу кокаина и кредитную
карту на столе президента Украины.
В этот же момент Зеленский разговаривает по видеозвонку
с людьми, в том числе, один из которых Илон Маск.
Этот звонок состоялся 6 марта.
И пользователи социальных сетей обратили внимание
на то, что оператор случайно снял кучку кокаина на столе
президента.
Второе видео, в котором люди подозревают, что Зеленский
пристрастился кокаину, широко циркулируется в социальных
сетях.
Этим видео Зеленский поделился в официальном аккаунте
в Инстаграме.
Если мы поставим видео на паузу на 16 секунде, пользователи
заметят вот эти дорожки.
Пользователи уверяют, что это кокаиновые дорожки
снова на его рабочем столе.
Зеленский удалил это видео и своего аккаунта.
Слухи о наркозависимости Зеленского о том, что он употребляет
наркотики преследуют его со времен и его президентской
компанией 19-го года.
При этом давать Зеленскому деньги на новую дозу не хочет
американский сенатор Томи Тувервель.
В интервью Fox Business он прямо заявил, что США сами
запустили этот конфликт и втянули в него хиепа.
Теперь, судя по объему вбухиваемого в Украину, денег она
Украина.
Несоверенное государство 51-й американский штат.
Такой штат, по мнению Тувер Вильев, в США при этом
не нужен.
Поэтому сенатор призывает больше не посылать кейфскому
режиму не единого Цанта.
Тем более, что пентагоной так есть, на что тратить
деньги.
Американские военные провели испытательный пуст межконтинентальный
баллистической ракеты «Менет Мэн-3» для проверки системы
и ядерного сдержия.
Фотография публикует командование базы ВВС США Вандербер.
Запущенная из Калифорнии ракета по имеющимся данным,
пролетела почти 7 тысяч километров,
а ее учебная главная часть упала на американском полигоне
в районе Аттола-Ваджа-Лейн, в центре Тихого-Хотян.
Работает в Вашингтоне и над уникальными,
но довольно своеобразными приспособлениями,
по нашим меркам, своеобразными для собственных американских шпионов.
Управление национальной разведки США официально сообщило,
официально сообщило, то есть это ни разу не шутка,
что занимается разработкой умных трусов.
На создание шпионского гаджета уже ушло 22 миллиона долларов.
Такие шпионские трусы смогут записывать аудио и видео,
а также передавать данные о местоположении своего владельца.
Если научить их озвучивать текст с уфлёра, смогут успешно заменить ну, допустим, Джо Байдена.
Привет, меня зовут Долсон Кегел, я программный менеджер в РП, и я отвечаю за программу «Умные штанишки».
Шпионский мир больше не чурается щедрых инвестиций в разработку очень смелых проектов.
Так, например, правительство США отстегнуло как минимум 22 миллиона долларов на создание умной одежды,
которая может шпионить как за человеком, который ее носит, так и за людьми рядом с ним.
Проект поручили агентству передовых исследований в сфере разведки ИАРПа.
Это, так сказать, более засекреченные коллеги управления перспективных исследовательских проектов Министерства Обороны США.
Умная одежда, в которой научные сотрудники агентства ИАРПа разрабатывают на деньги американских налогоплательщиков,
умеет записывать аудио, видео,
а также определять место положения ее владельца.
Производить же американское агентство передовых исследований в сфере разведки
планируют рубашки, штанишки, носки и нижнее белье.
Причем все эти элементы гардюроба даже можно будет стирать.
Я буквально взбудоражен от того,
какие новые возможности мир получит благодаря нашему исследованию.
Теперь на фронт глава схопотных войск высовывала Рюсфандер Сырский,
признав, что оперативная встановка на Восточном фронте остается сложной,
армия России, цитата упорно готовится взять реванш и перехватить оперативную инициативу.
На Купинском направлении утверждает украинский генерал.
Русские завершают подготовку штурмовых отрядов.
На Алиманском вводят бой свежие силы 25-й армии.
Это он говорит, да?
Обозреватель Гардиан Даниэль Сабах призывает не возлагать слишком больших надежд
на продвижение украинских военных на запаравшиком фронте.
даже если боевики прорвут первую линию российской обороны,
дальше их ждут еще 30 километров минных полей и фортипационных сооружений.
Зрада и в другом британском издании Таймс пишет,
что незначительное продвижение на Южном фронте
дает с Киевскому режиму невероятно высокой ценой.
Статья называется «Контронаступление Украины».
Я готов умереть, 90% ребят здесь тоже умрут.
Высовышники рассказывают, что их элитное подразделение,
брошенное переломить встановку на фронте,
уже потерял 75% личного состава.
Медики сообщают о четырехзначных числах погибших.
Помимо высушников, армия России уничтожает и иностранных людаедов.
Так или темпо, сообщают о ликвидации наемника из Колумбии Александра Эреры.
Воевал он плечом к плечу с настоящими бандеровцами и головорезами.
Эрера состояла в нацбате Карпатской сечи.
Вот только и нацисты, и сражающиеся за Зеленского подонки, со всего мира для
западных смея — это герои и борцы за свободу. А вот новость о том, что за Россию
воют кубинцы, вызвала на Западе истерику.
Кубинские власти заявили, что раскрылись сеть, которая вербовала кубинских
граждан для войны за Россию на Украине. Предположительно, целью
корпировки были кубинцы, уже проживающие в России, а также те, кто находится дома на
В российской кубинской отношении стали еще теснее благодаря войне на Украине,
потому что Куба поддерживает Россию и по сути повторяет российскую пропаганду,
заявляя, что война – это вина Запада и на то, что США подтолкнули Владимира
Путинок вторжение на Украину. Это не так уж удивительно, потому что российские СМИ
публиковали фотографии кубинцев, которые были завербованы четыре месяца назад,
и теперь говорят, что те получают две тысячи долларов в месяц. Возможно,
что кубинское правительство знало обо всём, и у них был план B.
На случай, если об этом станет известно.
Министерство иностранных дел Кубы подчеркнуло,
что страна не вовлечена войну на Украине.
Страны, которые необязательно вовлечены в вооружённый конфликт,
обращаются к другим странам для вербовки наёвников.
Мы видели, как это происходило в странах затронутых конфликтами,
таких как, например, Сирия.
оборудовать людей оттуда, чтобы сражаться в местах вроде
Украины, Ливии и Нагорного Карабаха.
Зачем как будто рисковать своей жизнью в войне за Россию?
Я думаю, сложно сказать, почему человек решил сражаться.
Существует множество сложных причин, по которым кто-то
идёт воевать в вооружённом конфликте.
я żyл в Америке 20 лет это очень сложная страна очень много
насилия очень много наркотиков очень много оружия много
рассизма они относятся к латиноамериканцам как
дерьмо хотя мы помогали им строить эту страну а теперь
мы все стремимся к американской мечте более трех миллионов
Кубильцев живет в США, и все хотят уехать с Кубой, потому что здесь очень плохо.
Но, поверьте мне, США не такие, как они думают люди.
Да, можно иметь много всяких вещей, но всю жизнь ты потрачишь на работу,
и тебе все это в конце концов не будет нужного.
Нет, к черту США!
Они злО! К черту Соединенные Штаты!
Нет, люди-то хорошие, но правительство злое, они ввели блокаду против нас.
Я не очень люблю США.
На самом деле кубинская диктатура самого начала вторжения развивает свой альянс с
Москвой как на дипломатическом поприще, так и в информационной войне. Кубинский режим
проголосовал вместе с Россией, чтобы предотвратить экстренную встречу. По обсуждению вторжения ВООН
из тех пор приложил все свои дипломатические усилия, чтобы убедить другие страны проголосовать
вместе с Россией или хотя бы воздержаться. ВООН. Он также использовал все свои связи,
чтобы поддержать фейк-ньюс, поступающий из Кремля.
Итак, с минут на минута начнутся долгожданные,
как они заявлены переговоры между Блинкином
и украинским президентом Зеленским.
Еще раз странное заявление о том, что контур наступления
продвигается довольно успешно,
прозвучало от Блинкина почему-то на кладбище.
В тот самый момент, когда он стоял на фоне огромного количества
свежевыротых могил, кладбище находится под Киевом, совсем недалеко от украинской столицы,
это именно данная кладбище украинские власти были вынуждены расширять в виду невероятного
количества потерь накануне Шайгу, озвучил цифру в 66 тысяч убитых в ходе контрнаступления,
которое началось ровно три месяца назад. При этом Блинкин только что сообщил,
что Белый дом готов объявить впервые о поставках Украины снарядов
с Объединенным Раном в рамках нового пакета помощи.
Политико со ссылкой на осведомленного американского чиновника сообщает,
что в Белом доме недовольный ходом, контр-наступлении
и требует форсировать события от Зеленского. Слушай.
Гусь-секретарь США Энтони Блинкин прибыл в Киев,
в среду для встречи с ключевыми украинскими чиновниками, включая президента Владимира Зеленского и министра иностранных дел Дмитрия Кулебу.
Он приехал в Киев на фоне медленно продвигающегося украинского контрнаступления.
По словам высокопоставленного представителя госдепартамента, Блинкин также, как ожидается,
объявит о новом финансировании Украины на сумму более 1 миллиарда долларов.
Блинкин прибыл в Киев в среду утром после ночной поездки на поезде из Польши,
как и почти все высокопоставленные посетители раздираемого войной Киева,
включая президента США Джо Байдена, который совершил поездку в феврале.
Никаких таких явных причин для визита Блинкина на данном этапе формальных даже и нет.
Но есть некие обстоятельства, которые требуют вмешательства кураторов, западных партнеров,
как хотите, это требования конгресса провести выборы.
Это неудавшиеся уже, очевидно, пошедшая, мягко говоря, не по плану контронаступления
и сомена министра обороны из-за коррупционных дел. Вот, наверное, этим будет заниматься товарищ Блинкин,
Константин Федорович. Ну, вообще, если считать, что целью американцев является война до последнего
украинца, то не должны удивлять слова Блинкина при посещении кладбище, что контрнаступление
развивается успешно. На самом деле, хочу сказать, мне бы хотелось, чтобы она
развивалась еще менее успешно или чтобы она вообще не развивалась медленно или
быстро. Вот я вчера дома вечером листал телевизионные каналы и наткнулся на
на каком-то из них на фильм «Блака»,
доснятый в советские годы, напомню это фильм
о трагических самых ответственных моментах наступления немцев
под Ленинградом, когда на смену Ворошилову приехал
Жуков для того, чтобы спасти положение и спас это положение.
И вот как раз этот момент, когда Жуков беседует с Ждановым,
кузнецовым руководителями городской и областной партийной организации и говорит о том,
что наша оборона должна быть не просто активной, а что если сегодня по каким-то причинам мы оставили
холм высоту или поселок, то завтра этот холм высота или поселок должны быть взятые обратно.
Вот именно такая активная оборона, которая, ну, только в реляциях отличается от наступления,
способно удержать, не допустить падения Ленинграда.
Сейчас речь не идет о падениях наших городов, о Ленинградах,
но речь идет о том, что да,
украинские войска пусть с жертвами, пусть с потерями,
но медленно продвигаются.
Мы знаем о том, что работа она перестала существовать,
но оно под контролем уруженных сил Украины,
а мы отошли, как было сказано, на холмы.
Вот я не военный эксперт и не претендую на эту роль.
Но понятно, что именно подобного рода реляции или сообщения
они вдохновляют Блинкина, рассказывать об успехе украинского конца,
потому что они судорожно хотят увидеть в чём-нибудь какой-нибудь успех.
Это не так безобидно, потому что слова Блинкина,
они в данном случае приводят к решениям правительства Соединённых Штатов,
в том числе и таким, как, например, предоставление кассетных боеголовок.
Это все должны понимать и те, кто на фронте, и те, кто в тылу, и те, кто в руководстве,
и те, кто являются рядовыми в этой борьбе с нашей стороны.
Я убежден, что мы должны сделать все для того, чтобы помочь нашим вооруженным силам,
удержать позиции, а затем, как мы все рассчитываем от обороны, даже самые активные обороны,
перейти в контрранступление, потому что сейчас разыгрывается, как обычно это и бывало всегда,
следующая карта, поскольку все более массивным становится рассуждение везде, на Западе, в мире о том,
что надо, надо остановить, надо прекратить, надо добиться прекращения огня. В самом деле,
Я думаю, наивно было бы предполагать, что кто-то всерьез верит в мирный договор,
по которому будут признаны реалии. Речь может идти только о прекращении огня,
но кто и где окажется, на каких позициях в случае, если действительно об этом пойдет разговор всерьез?
Будем ли мы находиться там, где мы сейчас находимся, или мы продвинемся дальше на Украину и выполним
по крайней мере, часть этих задач, которые мы перед собой на я уверен ставили.
Я не ответа на вопрос, готовимся мы к этому или нет. Это не моя прерогатива, но я считаю,
что с политической точки зрения, даже не только с внешним, внутри политической точки зрения,
это важно. Это важно, чтобы мы знали и знали люди, которые нас ждут, не только на Украины,
В Приднестрове, например, давно ждут, что мы дойдем до этой границы, потому что, если мы этого не сделаем,
то судьба Приднестрове она будет, она вообще трагична, но она может быть гораздо более трагична,
потому что со всех сторон подзуживают к тому, чтобы ликвидировать этот так называемый пророссийский анклав,
и оно сегодня находится в окружении. Но самое главное, мы должны подумать и о том,
что когда бы не произошла, произошла или не произошла эта остановка боевых действий,
этот режим прекращения огня, мир, который, или перемирие, которое временно наступит когда-либо,
он, к сожалению, не может быть гарантирован, если мы не будем уверены в том, что эти наши
позиции сильные. И конечно же, это будет очень хрупкий мир, полный опасностей, попыток реваншей
всего остального. Поэтому надо быть готовым, и на это надо смотреть открытыми глазами. И все
Все зависит от того, как далеко мы окажемся, как далеко окажутся на самом деле вооруженные силы Украины,
или то, что от них останется от возможности обстреливать из обычного оружия Донецки, Лугански или другие территории.
Как далеко они откажутся от своих целей вновь выйти к Азовскому морю, и как близко мы подойдем к тому,
чтобы не только Азовская, но и черно-черная моря стала русским,
чтобы не было угрозы не только непосредственно нашим вооруженным силам,
но и Крыму, Кавказу, Черноморскому побережью.
Вот это все важно понимать,
и это, мне кажется, важно подчеркнуть в сегодняшней ситуации.
При всем уважении к тому, что происходит
в сегодняшней ситуации напряженная, надо понимать, что она очень ответственная.
так же, как во всех других случаях, накануне возможных еще совершенно неясных перспектив.
Там перемирие, прекращение огня, которым все разглогольствуют вокруг.
Это усиливается напряженность.
Кто-то официально об этом говорит, с чего мы взяли, что какое-то перемирие обсуждается?
Нет, официально об этом никто не говорит и не будет говорить.
А где вот хотя бы какой-то существенный намек, что кто-то хочет перемирие иметь?
предыдущий намек содержится во всех без исключения в посреднических попытках
потугах включая там турецкие китайские африканские всякие другие
я просто не останусь, Konstантин Фёдорович, по результатам переговора Радагана с Путиным
Радаган дал пресс-конференцию, на которую заявил, что он во время общения с
российским президентом не обнаружил среди его заявлений никаких намеков на
готовность вести мирные переговоры. В этой связи мы сделали один единственный
вывод, что мы, во всяком случае сейчас, ситуативно готовы
идти до конца далее, потом уже ночью, когда Эрдоган
долетел до Анкары и обратно из Сочи, пресс-секретарь
Пентагона выступил, сказал, что к ним в Пентагон поступила
информация Турецкого президента, как члена НАТО.
Эрдоган сказал, что у Путина нет намерений садиться
в ближайшее время за стол переговоров, но они там
в Пентагоне сделали вывод, что мы в этой связи будем
поддерживать Далее Украину.
Да одновременно с этим, то, что вы бы сказали, мы
Мы ведь говорим и говорим все время, что да, мы за то, чтобы говорить о мире, за то, чтобы настоящим переговором когда-либо приступить.
Понятно, что сейчас никто не будет в этом признаваться, но манёвры вокруг этого идут, то, о чём я говорю.
Ну, такое риторическое заявление было бы странно, если бы мы говорили, что мы за войну. Мы в этой связи только за мир.
Ну, вот видите, то есть я хочу...
Ну, за мир после нашей победы.
Совершенно верно.
Для того, чтобы эта победа была достигнута, для этого
сегодня надо напрягаться и не дать возможности даже
медленного продвижения в сторону наших позиций
Казовскому муль.
Вот о чем речь идет.
Также было и в других странах, когда Никсон хотел
там вывести войска из Южного Вьетнама, он перед этим устроил
ковровые бомбодировки, лооса, комбоджий и всего
остального, чтобы испугать вьетнамцев и заставить
их пуститься на переговоры.
Каждый, в данном случае Украина, который очень может
быть под влиянием Запада на что-то может потом пойти она сегодня рвется достичь
победы для того что с этой позиции попробовать что-то продиктовать надо этого
не допустить что касается работе на сегодня неприятное для всех нас заявление
действительно сделал глава запорожской области балетский сообщив что вооруженные
силы россии действительно покинули этот уже не существующий населенный пункт как
вы верно отметили отошли на какие-то высоты ничего подобного министерства
обороны Российской Федерации не сообщала.
Более того, если верить американской пропаганде, не хотелось бы
ей верить.
Но тем не менее, в данном конкретном случае есть основание.
Если обменять те успехи, которые у Российской армии
есть на Купинском направлении и посмотреть на работе, на
то в результате контрнаступления в СУ Российской армии
продвинулись даже дальше, чем вооруженные силы Украины.
Даже если мы имеем в виду отход изработанного.
Минобороны России информацию не подтверждал и Newsweek об этом как раз сообщает.
По данным Королевского Объединенного института исследования в области обороны
высовнесут огромные потери в технике, а обучение, которые предоставили западные инструкторы,
зачастую не соответствует тому виду войны, в котором участвуют украинцы.
Попытки быстрого прорыва привели к неприемлемым потерям техники,
говорится в отчете Лондонского аналитического центра.
В своем докладе институт дал оценку вызовом, с которыми сталкивается
Украина на четвертом месяце своего контрнаступления.
Британские эксперты приходят к приводам, что как оба прогресса не достигла Украины в этом наступлении,
наступательные действия так или иначе затянутся до зимы и следующего года. Из этого Британский
Институт делает вывод, что союзники Киева должны сохранить свои обязательства. Продвижение
украинских войск примерно 600 тысячу метров за 5 дней. Это позволяет российским войскам
подготавливаться. Также Британский Институт отмечает, что российская армия нанесла высу большие
потери в технике, особенно на ранних этапах контрнаступления. Россия добилась тактического
успеха в предотвращении прорыва, говорится в анализе Королевского Объединенного Института
Исследования в области обороны.
Сергей Саныч, да, я вот приму некоторые пас, да, Оля от вас, по поводу американской
пропаганды. Вот я, как знаете, много работаю с ними, так сказать, с их пропагандой. Там
правило, я всем, кстати, миллионам нашей службе всем рассказаю, как нужно
воспринимать американскую пропаганту. Нужно ничего не верить, что они говорят
про себя хорошего, а вот когда они про себя что-то говорят плохое,
вот вполне можно верить. Это, кстати сказать,
относятся к любой провоге, где я вам прямо скажу.
Значит, а теперь по американским деятелям,
значит, ну, во-первых, по визиту Блинкина.
Вы знаете, меня вот поразило, честно говоря, большое разница визита Блинкина в Киев,
или там, предположим, в американской начальнике,
по ней там ворак, когда ездят в Афганистан, ездили и так далее.
Вот там они знали, что всё опасно, поэтому всё абсолютно секретно.
Никакой информации, никаких репортажей.
Информация поступала только после того, как американский большой начальник уехал, уже улетела из этой страны.
Потому что они знали, что могут ударить, шлёпнуть и так далее.
Здесь, блин, кино абсолютно уверен, что он безопасности в центре Киева.
То есть наши бьют только по военным объектам,
а центр города, столицу древней Руси, наши не трогают.
Здесь разные точки зрения, одни говорят у нас, и зря не трогают, надо тронуть, там очень даже хорошенько.
Ну, еще здесь есть такая деталь, что Министерство иностранных дел все-таки на Софийской площади находится по Святой Софии грех.
Ну вот, да. Многие к тому же считают, что основные это центры принятия решения находятся не в этих офицах центра Киева, а где-то в бункерах, еще в советский время построенных.
А если там ударить по ним, только одни бедные секретарша там погибнут.
Ни в чем не повинны, наверное, уже.
Значит, теперь я хотел перейти к собственной американской политике, вот этот Маконова и так далее.
Но, конечно, это вызывает большой смех вот это, да.
Я пытаюсь все время как-то там, сколько им лет, да, хотел бы рассказать, но не года меняется.
Для обобщения им примерно в 80 лет, да?
Это вот такие вот...
Всем!
Кого бы вы ни взяли в американской власти, им примерно в 80 лет.
Нет, основные, основные.
В правительливости ради Байдена действительно в 80-е,
это совсем молоденькому Трампу, в 77-е.
Ну да, да.
Значит, вот они такие вот...
Кстати, в какой-то мире даже симпатии,
они в какой-то мире для нас там продвигают туда, так сказать.
Может, мы с вами будем работать до 85 до 90-х?
Какой-то держалась симпатией.
Симпатию они у нас не вызывали.
Но у меня тоже поразило по этому окну.
Говорит, у него еще все нормально.
Он упал, сотрясение мозга, значит, там десятки разных анализов.
А так у него все нормально, но явно для всех зависать.
Слушай, это он прямом эфире зависает.
Сколько же он без прямых эфиров зависает?
Представьте себе, у себя вовсе и так далее.
То есть, странно, мало здесь способная команда, наверное, там какие-то другие.
И не могу про Обаму сказать, чтобы уважаемые зрители понимали.
Обама, он же в своих мемуарах, на самом деле признавался, что он принимал наркотики.
Какаин, во времена обучения в Колумбийском университете?
Да. Жил соседом.
Мужчины где-то в районе 112-е улицы в Нью-Йорке.
Вот там они вместе что делали?
Вася, да.
Значит, Иона еще и в Чикаго принимал наркотики.
У него там личностный кризис был и так далее.
Если вы так посмотрите, ну, любопытный такой сам человек,
он действительно...
Я не думаю, что он прямо такой совсем гей гомосексуалит.
Ну, наверняка экспериментировал.
Как большинство левых интеллектуалов в Америке?
Остый глаз.
Остый глаз.
Большинство левых интеллектуалов в Америке?
Ну, левые интеллектуалов...
А кто еще?
Ну, он же социализ, у него трагедия.
Он социализ по взглядам, по своим, да?
Ну так, внезапно из-за кризиса, там, так сказать, демократия.
То есть, Берни Сандерс?
Да, я думаю, все они экспериментировали.
Понятно.
поиска, идентичности там и так далее. Вот чем эксперт отличается от новичка. Вот злит в корень.
Американец? Я это говорю на основании того, каковы жизненные нарративы левых интеллектуалов
Америки, но для них эксперименты с этими наркотики. Успокой, а правые интеллектуалы
И вне подозрений все-таки.
И есть тоже, конечно.
И есть правы верные семьянины.
Все хорошо.
У них там пара.
Ацентристы?
Будем держаться этих берегов.
У них там пара.
У них там пара.
У них там пара.
Но поймите, вот такие вот эксперименты с наркотиком и гомосексуализмом.
Для левого эксперимента норма.
А для правого интеллектуала это исключение.
Может быть и есть такие тайны, но они вы должны сказать.
Теперь откуда?
То есть ориентация.
Мы на основании вашего выступления зависят от политических взглядов.
Если вы левых взглядов, значит вы наверняка гей.
Да наоборот.
Если правы.
Уровень экспертизы поражает.
Наоборот.
Есть жизненные установки людей, культурные модели, паттерны,
Назовая более так сказать...
Народиво еще.
Да, народиво.
И народиво это другое.
И исходя из этих культурных предпосылок и личности,
человек выбирает ту или иную политическую ориендацию.
А вы думаете просто так, что люди становятся то левыми, то правыми.
Теперь как это связано?
Дело в том, что ну Байден, ну в возрасте,
ментально все это понятно.
значит, могут его там внутри партии заболотировать.
И у них сейчас, вот правильно показываете,
и вы, Мишеля Обама, многие внутри Демпартии говорят,
надо убрать Байдена, он проиграет даже Трампу,
поскольку, так сказать, человек,
но, очевидно, не в состоянии руководить стороной,
ментальной боли.
Давайте мы вот двинем Мишель Обама.
Она, кстати, достаточно популярна.
Поэтому... Вы знаете, нашли не зрители.
Америка...
Как мужской, так и женская. Правильно?
Сейчас.
Значит, а политика в Америке очень жестокая.
Вот у нас, наверное, выберут... Сейчас выборы будут, да, скоро?
У нас нет практически негативной рекламы, она запрещена.
В Америке, ну, примерно третья реклама, на самом деле, негативная.
А они кремят и бьют по своим политическим конкурентам.
Будь здоров.
Вот у меня нет, вот я могу сказать, что это сугубо моя догадка.
Но лично я думаю, что вот эту историю с такером, вот с этим с геем,
то сказать, который спал с Обамой, слили из избирательного штаба Байдена.
Потому что они очень боятся, что в условиях такой недекватности Байдена
могут двинуть Мишель Абаму.
А если выяснится, что барак-то того, что...
Так левый интеллектуал.
Послушай, голосуй, это не левый интеллектуал.
Вы же, Евгения, знаете, что результат выборов в Америке решают нормальные крепкие середники.
Пились в искусстве, если выяснится, что барак-абама не только первая чернокожина и первый наркоман,
Первый гомосексуалист. Это всё максимально и эксклюзивно, современно и прогрессивно.
Оля.
Проголосует как милая.
Оля, но это только для части Америки.
Поймите, обычные средники, которые решают вот этот выбор, для них это...
Я считаю, что словам середника Маркова...
Товарища Обама, вот я могу сказать, товарища Обама, вот мой совет.
Можно быть за легализацию, поддержку там, так далее.
Но самому...
Ни-ни.
Ну поздно бы от этого вообще-то уже, немногой.
Так вот, только что Камала Харрис, она же сейчас с государственным
визитом в Андонезии на САМИ, заявила агентство
Ассэшейтед Пресс, что если Байден откинет, в самом
деле она выступила с таким заявлением, точнее, она
сказала, что она осознает, что если с Байденом что-то
случится в виду его серьезного возраста, то она готова принять
на себя обязанности американского президента в этой связи.
Мы рассказывали уже, Ники Хэйли, она тоже нам естественно не симпатична,
предлагала уже не раз проводить когнитивные тесты.
Самые простые вопросы, назовите четыре слова,
которые начинаются с одной и той же буквы.
Вспомните, где вы родились, назовите свое имя, фамилию, кто ваша мать.
Вот она подозревает, что Байден бы точно не справился,
и это все на полном серии.
Я полностью поддерживаю видение верхней возрастной планки для законодателей и проведения теста на умственные способности тем, кому за 75.
Я думаю, что такой тест должен стать обязательным. Неважно, можно и назначать его с 50 лет. Можно и вообще всем в конгрессе это простой тест.
Сказать, где вы родились, назвать четыре слова на одну букву, сказать, сколько у вас внуков – это простые вопросы, на которые должен уметь отвечать каждый.
Нам необходим такой тест. Мы не можем молча смотреть, как Файнстайн помощник говорит, как ей проголосовать.
Мы не можем постоянно переживать о том, чтобы Мич Макконел опять независ прямо за трибуной.
Нельзя, чтобы Джо Вайден забывал, где находится.
Наши враги внимательно за всем этим наблюдают.
И каждый раз, когда происходит подобный инцидент, Америка становится в меньшей безопасности.
И наши враги думают, что нам никто не управляет, и это должно прекратиться.
Передахнем.
В США планируют разместить ядерное оружие в Великобритании,
сообщают Гартин и зданию, подтвердили, что в американском
бюджете есть соответствующая статья расходов.
Правда, на бумаге деньги вделяются на строительство общежития
на базе королевских ВВС в сафалке для персонала,
выполняющего потенциальную гарантийную миссию.
Так, на военном жаргоне обозначается ядерная безопасность и защищенность.
Еще одна на этот раз уже не прикрыта
и демонстрации ядерного потенциала США.
Американские БВСы в одном утром провели испытательный
пуск межконтинентальной баллистической ракеты «Минетмен-3»,
без боевой части с авиапазой в Вандерберг, Калифорнии.
Головная часть ракета несла три блока индивидуального наведения,
пролетела около 6 тысяч 8 тысяч километров
и упала на американском полигоне в районе Аттола-Кваджайлей,
в центральной части Тихого океана.
Это надо полагать ответ Пентагона на постановку на боевое дежурство
новейшей российской ракеты «Сармат».
Военные США запустили межконтинентальную баллистическую ракету,
не оснащенную боезарядом со своей базой ВВС в Калифорне,
в знак «Ядерной готовности».
Оперативный испытательный пуск межконтинентальной баллистической ракеты «Минит Мэн-3»
прошел успешно в среду.
Полковник Брайн Титус отвечал за принятие решения о запуске ракеты.
Эти испытательные запуски демонстрируют готовность ядерных сил США
и вселяет уверенность в притальности и эффективности
национальной системы ядерного сдерживания, сказал Титус.
The purpose of the ISV program of испытательных пусков
в межконтинентальных баллистических ракет состоит в том,
чтобы продемонстрировать готовность ядерных сил США
и обеспечить уверенность в смертоносности и эффективности
национальных средств ядерного сдерживания.
Этот тест является рутинным и был запланирован на несколько лет вперед.
В соответствии с предыдущими испытательными пусками,
пусками этот испытательный пуск межконтинентальной
баллистической ракеты подтвердит эффективность, боеготовность
и точность системы вооружения.
В соответствии со стандартными процедурами Соединенные
Штаты направили, предстартовое уведомление в соответствии
с гаакским кодексом поведения и заблаговременно уведомили
российское правительство в соответствии с нашими
существующими двусторонними обязательствами.
Прошу.
Когда я наблюдаю сейчас за происходящим в американской
политики, я вспоминаю начало 80-х годов, как американцы, даже не скажу, издевались,
наверное, изголялись над возрастом нашего политбюро. Как они тогда говорили,
«У вас власть дрехлеющих старцев» — это признак глубокого кризиса советской системы.
Даже тогда Ричард Перлс и другие советологи выделили четыре признака кризиса советской системы.
Сейчас я вам их озвучу, будете, наверное, смеяться. Первый признак — глубокий старческий возраст всего руководства.
Если 50-летний политик считается молодым, а средний возраст — 76 лет, то это признак глубокого кризиса системы. Она не обновляется.
Момент второй. Внутри элитные конфликты. Они постоянно говорили,
Андропов заводит уголовные дела на членов элиты, что само по себе ведет глубокому раздраю.
Вот что мы услышали про 6 января. На днях как-то так сразу у меня ассоциация появилась.
Третий признак, который они выделяли, стремление к военным авантюрам по всему миру.
для того, чтобы обеспечить легитимность дряхлеющей системы, ей постоянно нужны успехи внешние.
И четвертое, что система перестает улавливать сигналы в экономике,
которые происходят в самой стране, и продолжает считать, что у нее сплошные экономические успехи.
Но я думаю, пояснять не надо, что сегодня мы видим очень много параллелей с тем,
что США где-то справедливо, где-то, наверное, нет, приписывали Советскому Союзу.
В чём сила американцев по сравнению с Советским Союзом?
Они не умеют улыбаться над собой, а у них нет самоиронии, у них идеально
развита ирония в отношении других, даже издёвки, но сами они воспринимают себя
как нечто священное. Вот я, например, не могу себе представить, чтобы в ответ на
на американские издевательства над Брежневым, над Черненко.
У нас кто-то бы всерьез с пафосом выступил и сказал,
«Мы это укрепляет наших врагов,
и мы должны внимательно следить и произносить научить всех четыре слова».
Представляете, это, наверное, завтра в смех о панораме.
Было бы вы смея на что-то в завоорированном виде.
Или, как Карин Жан-Пер сказал, я не могу прокомментировать странные поступки Джо Байдена,
потому что я могу апеллировать только к ему великому опыту и мудрость.
Он мудрый президент, который всего добивается.
Почему? Это всерьез говорят.
Они что самое страшное, они говорят, это безтени и ровный.
Хотя ее спросили, куда дед пошел, он опять заблудился.
Она мудрость, опыт.
Они говорят, это всерьез.
То есть они пока еще верят в свою американскую исключительность,
что они превосходят другие народы.
И так будет до тех пор, пока они где-то не потерпят
серьезное военное поражение. Да, мы после перл-харбор у них был успех. Здесь нужен какой-то
перл-харбор, после которого у них они не смогут уже взять реванш. Вот это, наиболее, по-моему,
интересный сюжет, который разворачивается в американский политик. Сейчас просто на секунду,
давайте мы посмотрим, что именно было вынуждено комментировать Карин Жан-Пьер. Рассуждая про мудрость,
Говоря про опыт, это Джо Байден в белом доме на торжественной церемонии.
Он чествует ветеранов, вручает награды, потом останавливается, зависает и куда-то идет.
Обратите внимание, как удивленно на него смотрят фотографы.
Они кричат ему «ты куда?» Но он так и вышел в итоге.
Ну это...
АПЛОДИСМЕНТЫ
Ну и, собственно говоря, та самая Камала Харис, которая всегда готова к тому,
что дед в общем откинется. Слушаем, это ее официальное заявление к ней, подбежали журналистам,
он готов и не готова, давай смотреть, деду плохо, она говорит, ладно, готова.
Харрис является вторым человеком после президента и эта должность усилила к ней
пристальное внимание, поскольку она работает с президентом, которому в конце потенциального
второго срока исполнится 86 лет. Некоторые кандидаты в президенте от республиканской партии
утверждают, что голосование за Байдена на самом деле будет голосованием за Харрис и не в
Харрис назвала идею возможного вступления в роль президента гипотетической, но сказала, что готово.
С Джо Байденом все будет в порядке, так что это не осуществится, заявила она.
Но давайте также поймем, что каждый вице-президент понимает, что когда он приносит присягу,
он должен четко осознавать ответственность и что ему возможно придется принять на себя обязанности президента.
Харрис добавила, я ничем не отличаюсь.
Закопал у живого деда.
Да, но ей надо, чтобы он был в порядке до ноября следующего года,
чтобы он кое-как выиграл в выборы, а дальше пропадил он пропадом.
И она в дамках.
Посмотрите, какие интересные опять-таки параллели.
Вспомните, как американцы издевались каждое 9 мая,
как Брежнев награждает ветеранов.
Что опять старик награждает ветеранов,
больше других побед нет.
Ну и дальше шли комментарии.
Причем Брежнев сам ветеран войны.
А что касается заявлений Харриса о том, что кто-то будущий
кандидат, опять-таки как тут не вспомнить комментарии
Рейгана, госсекретаря Шульца о том, что Черненко – это
вообще больной номинальный лидер, реальным лидером
будет Устинов, мистер обороны, это всё под него делается.
Ну, я думаю, что симптом кризиса системы очень, чем
хорошо здесь заметен.
Вернемся через минуту.
Новый опрос в Wall Street Journal показал, что 73% избирателей говорят,
что глава Беловодома с Элишком Старк, чтобы быть президентом.
Хотя сам он уверен, что с годами становится только мудрее.
С первой леди Джилл Байден уже второй раз за два года
сдала положительный тест на ковид-19.
Врач Беловодома сообщил, что она почувствовала легкие симптомы ковида,
когда была в доме в Деллэвере.
Положительный тест был ждан после поездки по Флориду,
где они осмотрели ущерб от Урагана и далее.
Тест Президента Байдена оказался отрицательным.
«Она чувствует себя хорошо, у нее легкие симптомы.
Она самоизолировалась в их пляжном доме. Именно там она будет оставаться.
Ее муж, естественно, находится здесь, в Белом доме.
Он вернулся в Белый дом позавчера, он провел с ней все выходные.
Они ездили, как вы отметили, в район Урагана, во Флориде,
чтобы оценить ущерб от шторма.
Теперь они находятся в разных местах, не лучшее время для первой леди».
«Это риск для Президента. Какие меры принимаются,
чтобы обезопасить его и его окружение.
Для него это действительно риск,
и хотя он здоровый взрослый человек,
он находится в зоне повышенного риска из-за своего возраста.
Его проверяли вчера. Тест был отрицательным.
И в ближайшие дни его будут регулярно проверять,
особенно потому, что всего через три дня
он должен уехать на пару саметов в Индию и во Вьетнам.
Это серьезно нарушило бы его план из точки зрения логистики,
не говоря уже о том, что это вызывает серьезные беспокойства,
когда мировой лидер заболевает ковидом или вообще любой другой болезнью.
Разработан ли какой-то план на случай непредвиденных обстоятельств,
если он не сможет путешествовать?
Это один из вопросов, которым мы сегодня задавали Белому Дому, например,
если он не сможет поехать на Самиты, отправиться ли туда вместо него вице-президент?
Она уже находится в этом регионе.
У президента Байдена был отрицательный тест на коронавирус вчера и сегодня.
У него нет никаких симптомов,
Примптомов, насчёт шагов, которые они предпринимают из-за того, что президент был с первой леди,
он будет носить маску внутри помещения и когда будет находиться с людьми в соответствии с правилами.
Президент Байден, самый старый президент в истории США. Почему персонал Белого дома обращается с ним, как с ребёнком?
Никто не обращается с президентом США и главнокомандующим армией, как с ребёнком. Это просто смешно, это смешное заявление.
Это звучит как призыв к смене режима и переизбранию президента.
Цитата. Вместо того, чтобы признать свое поражение,
президент возмущался перед друзьями, что с ним общались, как с плоденцем.
Развез Джоном Кеннеди. Когда-нибудь так нянчились?
Мы видели этот отрывок, и нам показалось, что он подчеркивает противоположную точку зрения о том,
как ценность его опыта и мудрости привела к сплочению свободного мира против авторитаризма.
Это очень важно. Мы это видели, вы все это видели.
Он предпринял исторический шаг во внешней политике
такой, как сплочение всего мира вокруг Украины.
Это относится и к нашему министру обороны, министру
Остину, министру Макдоноу, к армии, министру армии
Вормут, председателю военного совета Милии и к нам Синаторам.
Синатор Блэкбёрн и Синатор Хагерти присоединились
к нам сегодня.
Американцы задаются вопросом, не слишком Леон Стар
для очередного срока в Белом Думе.
Новый вопрос у Wall Street Journal показал, что 73% избирателей
говорят «да».
Член Комитета Верховной Рады по вопросам обороны и разведки в Венеславске
только что подтвердил информацию о том, что с 1 октября 2023 года
все женщины на Украине имеющие медицинскую или фармацевтическую
специальность действительно обязаны встать на воинский учёт.
Украине, имеющие медицинскую или фармацевтическую специальность,
действительно обязаны встать на воинский учёт. Этот комментарий связан с тем,
что сегодня на украинском телевидении начали крутить ролики с призывом к женщинам
вступить в ряды в ССУ. Ролик называется «Ты не просто жинка, ты защитница родителей».
В связи, конечно, любопытная заметка появилась в издании Блумберг.
Украинцы все лучше адаптируются к жизни за рубежом.
И поэтому могут никогда не вернуться на Родину, где продолжается война.
Как сообщает агентство Блумберг, на Чужбине могут осесть
порядка 3 миллионов 300 тысяч украинских беженцев.
Кроме того, издания отмечают, что потенциальный отток
население может привести к сокращению ВВП страны на почти 7% уже в следующем, в 24-м году.
Решать проблему невозвращанцев начались с прессущей украинственной
хитростью и коварством. В Евросоюзе украинцы призывного возраста стали получать письма,
с требованием покинуть территорию Евросоюза. На это беженцам отводятся ровно две недели.
В противном случае их депортируют принудительно и сразу
по пересечении границы на фронт или турма.
Выбирай.
Рассылают письма счастья, так называемая, по запросу из Киева
и только тем, кого подозревают в незаконном бегстве из Украины.
Причем нередко в этом бегстве.
Украинцы помогают родственники, друзья, ну или совсем незнакомые
люди на Сейн-Эн любопытный материал.
уже переправила за океан. Как минимум, 11 человек, людей, американцы пытаются спасти вот войну.
К одной паре в США конфликт на Украине постучался прямо в дверь, в прямом и переносном смысле.
Девушка украинка, а парень наполовину русский. И в порыве быть хоть как-то полезной,
Анастасия связалась со своей племянницей, на Украине матерью одиночкой,
А затем и вовсе решила идти до конца, только бы спасти родственницу.
Как только они пересекли польскую границу, встал большой вопрос, как их теперь переправить в Америку.
Я звонила куча адвокатов, ходила к ним на консультации, долго изучала вопрос самостоятельно.
И оказалось, что быстро попасть в США у них ну никак не получилось.
Любая программа «Приема беженцев» предполагает ожидания в несколько лет.
Архан не даст соврать, он прошел через это в детстве.
Но через несколько недель после начала войны США запустили
новую программу – «Uniting for Ukraine», в рамках которой американцы
могут поручиться за украинским беженцев и помочь им устроиться
в Соединённых Штатах. Именно этой программой Анастасия
и воспользовалась, чтобы перевести свою племянницу
в США. А затем Архан и Анастасия помогли уже одной знакомой
паре с Украиной, а после ещё одной. В итоге же они помогли
спасти 11 человек. Двое из них – двоюродная сестра
Анастасия Катя и её муж Саша.
Они не просто пустили их в свой дом, но также помогли
открыть банковские счета, получить водительские права
и устроиться на работу.
Архан даже устроил Сашу в один из своих ресторанов.
И муж-двою родной сестре Анастасия уже получил
повышение.
«Райцов ФСУ заставляют подписывать соглашение о том, что в случае
гибели их тела не будут забирать в поле боя, родные не получат
в пластей компенсации.
Об этом говорится в сообщении Следственного комитета
России, которая ссылается на показания пленных.
Кроме того, командиры запрещают боевикам ВСУ оказывать
помощь раненым и угрожают расстрелять, если те оставят
боевые позиции.
То и дело происходит самоубийство, тела закапывают прямо
в траншеях, потом списывают на боевые потери, которые
зачастую никто не учитывает.
Зато на Западе ведут строгий учёт потерянные ВСУ натовской
техники.
Французское фигоров пишет, что танки и бронетехника
поставленные киеву один за другим воспламеняются на юге Украины.
Так что уничтожение британского челленджера не стало сюрпризом.
То, что непобедимый доселе танк действительно подбит в Запаровской
области на участке Работина Вербовой, признали в Минобороны Соединенного Королевства.
И только что появилось видео уничтожения того самого танка из ПТРК Корнета.
Шесть итра в СВУ пошли в наступление на наш позиция используя два танка и три бронемашины.
По бронне техники врага начала работать артиллерия.
Атака захолебнулась, когда челленджер получил под башню 152-мм управляемую ракету.
Примечательно, что челленджер горел больше суток.
Причиной столь долгого горения могли быть урановые боеприпасы,
которые Великобритания поставляет в боекомплекте своему металлолому.
Такие кадры мира еще не видел, британский танк Challenger 2, горящий на поле боя.
Это первый в истории танк уничтоженный огнем противника.
Предполагается, что эти кадры были сняты на Южном фронте,
в запорожье, в центре направления главного удара Украины.
На этих кадрах украинские боевики сами того не понимают,
Фиксирует мировую сенсацию на линии боевого соприкосновения
в запорожских полях пылает британский танк Челленджер-2.
А шутки здесь точно нет, танк легко узнается по характерному
дульному тормусу главного орудия.
Такого нет ни у советских моделей, ни у леопардов,
ни у Абрамса, а здесь Челленджер снимает российский дрон
помимо британского танка, рядом стоят две БМП-1, американский
БТР М113 и ПК.
А сейчас я не хочу в*****йся.
Ничего, Саня, даже в*****йся.
Ещё один танк раз*****нул.
Маталью.
Ай, в*****ть!
Саня, ай, в*****ть!
Братуха!
Ай, туха!
Лучше его за*****.
Саня, мне в*****ь вправо сдал.
Министерство обороны Великобритании уже признало боевую потерю
одного из 14 поставленных танков, которые были переданы
82-ой десант на штурмовой бригаде в СССР.
Я могу подтвердить, что это правда. Это первая известная нам подобная потеря.
Мы предоставили Украине 14 танков-челленджер.
Мы принимаем тот факт, что он был в зоне боевых действий и могут быть материальные потери.
Гардиан с ужасом констатирует, ни один танк не был потерян в бою с момента его первого применения в 1994 году.
есть одно исключение в 2003-м.
Один челленджер был уничтожен в результате так называемого
дружественного огня в Ираке тогда.
Один из экипажей неверно сориентировался и открыл
огонь по другому однотипному танку, находящемуся на расстоянии
в 3700 метров.
Два кумулятивных снаряды попал в башню, вызвали взрыв
боекомплекта и гибель двух военных еще двое получили
ранение.
Челленджер-2 — основной боевой танк британской армии,
считающийся одним из самых современных танков в мире.
Впервые он был представлен в 1998 году,
как модернизация устаревшего Челленджер-1
из тех пор доказал свои возможности в многочисленных конфликтах,
включая войну в Ираке.
Танк оснащен усовершенствованной бронёй и новейшими системами противодействия,
мощным гладкоствольным орудием калибра 120 мм
и современными системами целеуказания и связи.
Он способен вести бой в самых разных условиях.
Экипаж 4 человека, общевеший 62-тонный конструкция танка,
представляет собой классическую компоновку,
в которой передняя часть приходится на отдел управления.
А задняя – на моторно-трансмиссионную систему и боевое отделение.
Главное – орудие.
Нарезная пушка L-34 Калибра 120 мм,
способная наносить удар с нарядами с обеднённым ураном.
Ещё в июне телеграф выпустила статью с характерным заголовком британские танки с метут армию Путина.
Сейчас же грустные итоги украинского контурнаступа на первых волосах всей западной прессы.
Украина получила всего 14 таких машин и несколько дней назад опубликовала видео,
на котором экипажа танков хвали точность челленджера, сравнивая его пушку со снайперской винтовкой.
Телеканал BBC уверяет, что экипаж Танка выжил в полном составе, а вот так прокомментировали и показали
горящие 4 миллионов фунтов британских налогоплатильщиков по сольстве России в Британии. Подпись – потрачено.
Поднять настроение в ССУ женихом в столь грустный день попытались в Берлине,
Германия предоставила Украине очередной пакет военной помощи боеприпасы для зенитных установок
гепарты, машины для разминирования.
Кулеба требует поставить ракеты Таурус прямо сейчас.
«На карту поставлена не только территориальная целостность
Украины, но и безопасность всей Европы.
Помогите нам, или возникнет глобальный вопрос.
Сможет ли Запад по-прежнему защищать то, за что он выступает?
Шоль сделал много хорошего для Украины, ему благодарны
ему за это.
Конечно, канцлер лучше меня знает внутреполитические
компромиссы в Германии, но ракеты Таурус предотвратили
бы гибель людей.
не нужны нам прямо сейчас.
Как утверждает Таймс, во время сами тут же 20 Великобритания
собираются уговорить США и Германию отправить Украине
дальнобойные ракеты атаковцы Тауру с председателем Комитета
Бондастага по обороне Штракт Симмерман, сообщила, что
единственное препятствие для отправки сам Канстер Пшелеси.
Том, что война так затянулась, отчасти виновата и медленная
поставка оружия со стороны Германии.
Так ли это?
У НАТО и в частности у Германии есть и другой важный вопрос – ядерный потенциал,
который России активизировала с самого начала войны. Именно поэтому мы находимся в состоянии,
когда нам необходимо косвенно договариваться о том, какие поставки оружия на Украину действительно
приемлемы, при этом не втягивая нас в конфликт или прямую конфронтацию с Россией.
Секретарь Сан Бо Украина Данилов заявил, что третья мировая уже началась,
потому каждому следует выбрать сторону. Под таким нелепым предлогом он вновь потребовал
потребовал принять Украину в НАТО, а ещё озаботился
состоянием яиц европейских политиков.
Огромному, к сожалению, сейчас очень много яйцу-политиков
находится в состоянии пошота, и это большая проблема
для всего мира.
Это проблема, потому что испуг перед России, который
непонятный из какого контекста появился, он даёт
о себе знать.
Если кто-то считает, что третья мировая не началась,
то это большая ошибка, она уже началась, она идёт
уже определенное время. Она в гибридном периоде, а сейчас
она вошла в активную фазу. Если кто-то считает, что это
выяснение отношений России и Украины, то это огромная
ошибка.
Товарищ полковник.
В начале, наверное, несколько слов о визите государства
секретаря Соединенных Штатов Эмтони Блинкин в Киеве. Мы
не скоро узнаем, о чем они конкретно говорили и что,
привез Блинкин. Тут надо сказать, что можно, конечно, предположить, что украинские официальные
лица, первые лица украинского государства, выступили с докладами по обстановке. Но в этом
большой необходимости нет, поскольку Энтони Блинкин знает обстановку не хуже них. По всей
видимости, все-таки он привез какой-то конкретный план. Вот есть основание предполагать. Почему?
потому что, ну вот, стратегическая цель руководства Украины в этом конфликте
выйти на границе 91-го года и решить эту задачу военным путем, она, в общем-то,
несуществимы с теми силами и средствами, которыми они в настоящее время располагают.
А что тогда осуществимы? Вот вполне возможно, что именно на этой почве и идут сейчас переговоры.
и даже Энтони Блинкин, он не столько слушает опять-таки первых лиц Украины, сколько доводит до них позицию руководства Соединенных Штатов.
Потому что ну до бесконечности этот конфликт продолжаться не может, военным путем, военным путем, по всей видимости, враженной силой Украины эту проблему не решат, ну так как это им представляется.
Поэтому все-таки скорее всего он привез какой-то план.
И этот план сейчас запускается, так сказать, на путь обсуждения среди украинского руководства.
И вполне возможно, что когда президент Украины Владимир Зеленский поедет на встречу с президентом Соединенных Штатов в ближайшее время,
то он уже поедет, как говорится, ему будет что сказать по поводу пунктов этого плана.
Вот лично я так думаю, что и вполне возможно, и вполне возможно, что вот эта формула, которая уже
озвучивалась, мир и членство в НАТО в обменной территории, вполне возможно, что здесь присутствует
какой-то реализм, что именно может быть именно и в этом направлении будут развиваться события.
Теперь несколько слов о том, что происходит на линии боевого соприкосновения. Вы знаете,
Вот когда некоторые официальные лица, в том числе даже и руководца Запорожской области,
докладывает обстановку, тут присутствует какой-то вот успокоительный момент.
Да, типа мы оставили населенный пункт, но он сам по себе ничего не представляет,
да это развалены. Я вот уже употреблял эту формулу, а вы попробуйте
изменить масштаб и перенесить другую историческую эпоху. Вот представьте себе,
Товарищ Сталин, да что там нам защищать этот Сталинград?
Ведь одни развалины, ну, что бы было после этого.
А тут у нас он не один, так сказать, это руководитель,
специализируется на подобных успокоительных заявлениях,
а ведь каждый метр, каждый квадратный метр оставленной территории,
он ведь водушевляет части и подразделения враженных сил Украины.
Он придаёт им силу, уверенность в себе,
что если мы сегодня выполнили эту задачу,
то, может быть, завтра нам по силам будут и более масштабные,
более масштабные свершения. Поэтому, ну, конечно, мы не пытаемся что-то советовать нашим бойцам и командирам
на линии боевого соприкоставения. Это было бы с нашей страны, находясь в Тунне, но абсолютно неконструктивно.
Но тем не менее, если произошли вот утрата какого-то населенного пункта отступления, то это, видимо, все-таки недоработка командования.
Значит, что-то не доценили в обстановке, в организации обороны, в системе комплексного огневого поражения.
но только так, а как по-другому.
И резко переходя к другой теме,
к пуску межконтитетальной баллистической ракеты «Менемнет-3»,
что тут можно сказать об этом?
Если находиться на позициях, ну скажем так, политологических,
то можно сказать, что кровожадные империалисты
репетируют ядерный апокалипсис,
и в результате этого пуска термоядерный обмен термоядер...
— Именно так и считаем. — Да, начнется.
Если не послезавтра, то завтра уж точно, к примеру.
Но если оставаться на позициях военно-технического реализма,
то по большому счету это рядовое событие.
Они нас об этом заранее уведомляют. Почему?
Потому что у нас же есть система предупреждения ракетного попадения.
Если они нас не уведомят заранее, то у нас работает как типа
атака баллистической цели, ракетный атака.
То есть у нас рядовой сармат, у них рядовой Minitment 3,
все в порядке, живем мирно и дружно.
Да, ну опять-таки во время таких пусков,
что у нас, что у них, проверяется, и работоспособность системы управления,
доведение всех необходимых команд, как правило это происходит на тактическом фоне.
Опять-таки они запустили ракету своей савиабазой в Ван Денберг,
в Калифорнии, в направлении Атолла Кваджилейн.
Блоки боевые инерты, они будут проверять точность попадания.
Опять-таки на всех этих Атоллах Кваджилейн.
Там размещены все редукционные средства противоракетной обороны.
Они отрабатывают по этим боевым блокам.
В общем-то, комплексное военно-техническое мероприятие.
Мы проверяем нашу систему отслеживания в эти моменты.
Ну и наша испутниковая группировка и система предупреждения
над горизонтной станцией тоже, так сказать, осуществляют контроль за этим пуском.
Но не могу остановиться еще на одном моменте, вот на шпионских этих трусах.
Вот что меня больше всего здесь забавляет в этой рибутике.
Вот как вы предполагаете ходить на объект потенциальной разработки?
что они будут фиксировать эти трусы, если они записывают
какие-то звуки, согласных официальному сообщению.
Медовая ловушка.
Типа, вот, подошел, дай-ка я тебе подарю трусы.
Вот как это вообще?
Носи их каждый день и не снимай.
И в баню не ходи при этом еще.
Ну, если было... 22 миллиона долларов
стоимость разработки.
Воруют, Михаил Михайлович?
Ну, нет, ну, несомненно, это...
Несомненно в этом плане наверняка присутствует
нецелевое расходование бюджетных средств.
Но опять-таки как-то никакого креатива.
Я понимаю, была бы, например, шпионская шляпа, повесила ее в приемный на крючок.
Ушел, а она, пользуясь резцами индивидуальной мобильности,
начала бы летать там по кабинетам.
Или, например, перчатки забыла, ну, во всех приемных сразу.
Обувь опять-таки, которая умеет передвигаться в том или ином направлении.
Ручка, что совсем прозаично. Ну, трусы-то куда?
Ну, как-то, как иногда говорят летчики, с перелетом идете, 55-й.
Вот, что-то здесь, что-то здесь не то.
И самое главное, вы все-таки нам ответите на вопрос, как вы их собираетесь дарить,
как это тот или иной объект и будет их носить, одевать и вообще.
Вот как вы себе это представляете?
Странная штука.
Еще раз официально сегодня представил кабинет Панат с безопасности США свою небольшую разработку.
То ли брюки они их называют, то ли штаны, то ли трусы, 22 миллиона с камерой и микрофоном.
Товарищ генерал, не обязательно про трусы?
Да нет, про трусу я не буду. Я вот с Михаилом Михайловичем все-таки не соглашусь, понимаете?
Вот работина. Вот уперлись, три месяца штурмуют вот этот населенный пункт 40 гектаров по площади.
Потеряли, ну, неимоверное количество народа, шестьдесят-шесть тысяч, как докладывал министра обороны,
там техники 7 с половиной тысяч единиц и вот уже за последние недели шесть раз этот
населенный пункт переходит из рук в руки при этом господствующие высоты за нами населенный
пункт находится в котле я понимаю да может быть какой-то моральный вот от воевали очередной
дом там развали на украинцы и сразу воспряли духом теперь все теперь дорога на милитополь
открыто. Я сомневаюсь, что это так, потому что потери огромные, еще раз повторяю, вот эти все
мобилиционные потуги, ну я не говорю там про эти фантастические цифры, там три миллиона, но даже
500 тысяч, которые они планируют 200 тысяч в этом году, 300 тысяч в следующем году, я понимаю, что
сейчас они видно решили вообще взять на вооружение израильский опыт, они уже и гарантии безопасности
по израильскому образцу и сейчас уже женщин начинают ну давайте делайте как
в израиле что все женщины вне зависимости там фармацевт медсестра
медицинская образа все служат ну хорошо тогда так сказать обезлюте
украину полностью давайте мы посмотрим этот ролик его сегодня начали крутить на
украинском телевидении еще раз ты не жинка ты захиснется я просто жинка я просто
Я просто женщина, грешная и святая, слабая и сильная, серая и яркая.
Я просто женщина, просто женщина.
Не просто женщина, защитница Украины. Вступай в ВСУ.
Ну, я понимаю, что перед этим еще было, так сказать, предложение, по-моему, тот же Данилов озвучивал,
что снизить призывной возраст в 17-17 лет.
То есть вот он Гитлер Югинт или Фольк Штурн, так сказать, в полный рост.
И можно еще раз, еще снизить от 15 до 16 лет.
Я думаю, они до этого тоже дойдут.
Поэтому я думаю, что все это свидетельство того, что все-таки их наступление,
оно все-таки, если не выдохлось полностью, то уже выдыхается.
Резервы, насколько можно оценивать по тем,
Если братья изначальная цифру, сколько бригад они подготовили и сколько они уже ввели в бой,
то у них фактически ничего не осталось.
Восемьсотарая бригада, по-моему, и сорок, седьмая бригада, по-моему, были последними,
которые они подготовлены с помощью, так сказать, западных специалистов.
Причем, вот я еще раз говорил, забавно слушать вот этот вот непобедимый танк-челленджер.
Вот, как сказано в ролике, принимал участие в многочисленных конфликтов, включая Ирак.
Ну-ка, мне расскажите, каких многочисленных конфликтов с 1998 года принимал участие
танк-челленджер, включая Ирак? В Ираке-то он только и принимал участие. Больше в Югославии его не было,
в Ливии его не было, в Сирии его не было, вот в Ираке принял участие, один подбили, так сказать,
из того же танка. Сами, чтоб не позарить. Сами, да, вот, дружеский огонь, перепутали и, так сказать,
испытали свою пушку, чудо-пушку. Поэтому и вообще вот эти поставки, вы понимаете, с точки зрения,
вот с военной точки зрения, нет ничего хуже, чем вот это вот, понимаете, вот этот венегрет из
техники различных марок, вот наши танки, леопарды западно-германские, британские челленджеры. Сейчас
подойдут 10 абрамсов, причем я думаю, что 10 они подойдут, пару подобьют и все, и на этом все
закончится, потому что американцы 31, я думаю, не поставят. У каждого танка своя
система, своя система технического обслуживания, свои запчасти, все это, так
сказать, своя ремонтная база. То же самое с самолетами. Украинцы бросаются F16,
Gripen, F15, A10. Давайте все, что только можно. Еще раз говорю, все это, так сказать,
требует сугубы индивидуального подхода, нет универсальной, так сказать, системы обслуживания,
универсальной системы ремонта и снабжения запчастями. Поэтому еще раз говорю, что все вот эти вот,
понимаете, потугие изобразить, да, причем западное прессо наполнено, я не знаю, мне просто иногда
когда я регулярно читаю две основные газеты New York Times и Washington Post,
ну бред какой-то, понимаете, но Украина побеждает.
Украина продвинулась, прорвала первую линию обороны, второй будет легче,
а третью вообще пройдут как нож в масло.
Сейчас бросит прорыв челленджеры, еще что-то бросит прорыв.
Россия несет колоссальные потери. По сравнению с ними, украинские потери это какой-то мизин.
Ну, то есть я не знаю, кого они обманывают. Я все-таки надеюсь, что наше командование примет решение и проведет наступательную операцию.
Ну, конечно, никогда распутится будет. Чего-то, так сказать, земля подсохнет, затвердеет.
потому что ждать, как они прогнозируют уже и 24-25 год,
что-то ли вообще готовы воевать не то, что до последнего украинца.
25-го хотят победить.
24-го почему-то пропускают, а в 25-го будет победа.
Нет, ну 24-го они еще несколько наступать на операции проведут,
а 25-м году разобьют Россию, а в 26-м, наверное, уже пойдут на чукотку.
Да, чукотки дойдут, да.
Я вообще считаю, что у меня очень порадовало сообщение о том, что наши все-таки сумели решить проблему и оснастили наши полуторатонные авиационные бомбы, планирующими блоками, которые повысил их точность, позволило, так сказать,
Возбрасывать их или применять их с более дальних дистанций,
не входя в зону, действия ПВО.
Это очень серьезная, так сказать, бомба, понимаете.
Каждая такая бомба, это ротный опорный пункт.
Два квадратных километра, она поражает.
Я думаю, что вот с помощью этих авиационных бомб
надо решать две основные задачи.
Во-первых, все-таки отодвигать их с тех позиций, с которых они обстреливают Донецка.
Для этого, я считаю, нужно разнести в геевку и не смотреть, кто там еще живет, кто там остался.
Надо ее просто равнять землей.
И то же самое нужно отодвигать их от наших границ с Белгородской Курской области,
потому что надо прекращать вот эти вот тоже обстрелы, диверсионные группы.
Хотя наши научились и перехватывать, и уничтожать их без пилотники, в том числе морские.
Но тем не менее, я думаю, что ещё есть над чем работать.
Ну и Мичмаконнл, с которым то ли случился инсульт, то ли инфарк, то ли это была деменция, то ли последствия падения, сотрясение мозга.
Очнулся, проснулся, вышел на работу, сдал абсолютно все анализы.
Доктор написал заявление, что Мючмаконнл полностью здоров, в первом своем выступлении он сделал два заявления.
Главное ключевое, я максимально эффективный перспективный политик, и второе, давайте поднажмём и поможем Зеленскому победить.
Помочь Украине вернуть в свою территорию означает без единого выстрела ослабить
одного из крупнейших стратегических противников Америки. Другими словами,
это означает прямое инвестирование в мощь Америки, военную и экономическую.
И наши коллеги получат возможность сделать это, когда мы одобрим выделение дополнительных
а сигнаваний до конца текущего месяца.
Не интересует их Украина абсолютно. Мечмакон это подтверждает.
Мы инвестируем в то, чтобы ослабить нашего противника, противником.
Хотя и считают они вроде бы как официально Китай.
Но почему-то вот на данном этапе у них является Россия.
Дмитрий Гавич.
Макон представляет меньшинство республиканское.
Вопрос, что будет считать, соответственно, большинство республиканское в нижней палате парламент,
парламент, который не собирается пропускать денежные средства.
Вот. Вопрос заключается в следующем, что если так отдавать часто, то
информационный составляющий, информационный составляющий прежде всего
обеспечить такого типа действия. Вопрос уключается не в географии, вопрос
заключается, соответственно, внешне поддержки. С точки зрения внешне поддержки
любой населенный пункт, любой населенный пункт, даже если matterwhis,
это руины воспринимается, соответственно как определённые
достижения, которые могут быть реализованы. Мы всё это дело уже проходили,
Надо просто следить за тем, что происходит на внешнем периметре.
Потому что сейчас от поставок вооружений зависит очень много на самом деле.
На театре военных действий. Надеюсь, это уже польза потора года.
При этом работа на перегруппировке из Запорожской области заявил только
Балецкий Министерство обороны Российской Федерации информацию не подтверждало.
Будем считать, что это такое ситуативное дыхание фронта. Вернемся.
Балецкий все-таки представляет государственные органы.
Надо посмотреть, соответственно, что будет реально.
Действительно, тайминги следующие происходят.
Пробивание в районе вербового и, соответственно, токмак, токмак.
Вот, Милитополь.
Соответственно, вот вопрос в том, что до начала непосредственно распутиться,
которое в это время, скорее всего, будет раньше по всему поперативному данному.
Соответственно, какой результат можно будет прийти?
И с каким результатом будет выступать Зеленский?
Я напомню на генонсамблению ООН. Он туда едет.
И нам работено всем очень жалко, но работено согласитесь на так себе результат.
Для трех месяцев.
Ну, не серьезно.
Мы сейчас посмотрим,
量.
Проблемы заключаются в следующем.
как бы, пломало. Вот, проблема заключается в следующем. В том, что сейчас, как бы, очень важное
значение будет. Они старые, скоро умрут, и мы победим. Отличная идея. Умрет, естественно, как бы,
кто там. Там соответствовав большинство, кто идет на язык. Там все старые. И все нормально живут. Все умрут.
Вообще-то, вот. Я напоминаю, что, естественно, в Конгрессе средне возле 65 лет. Вот, поэтому там,
если ждать это, это можно, как бы, этот труп сжать всю жизнь. Вот, врага. Вот. Я думаю, что у нас не
такая стратегия на этом направлении, иначе, как бы, не понятно, чем там. Мы тоже надеемся. Мне очень хочется
Вот что необходимо понимать.
Часть необходимо понимать, что там с дiseenа его.
Все в долгосрочное противостояние будет,
.
Надо понимать, что в ближайшее время будет, как с этим работает.
Первое, основное.
Закlit demokratинfunding на Байденах какое емуront
стояние в долгосрочном противостояние?
ВостоторEEотцино Linin
Технологическая составляющая, и Doctor trapped,
waited continue
Как с тем бороться, пример Китай, соответственно, учим слово Huawei, потому что как бы они эффективно отходят, естественно, ограничения по чипам, как бы все прекрасно понимаем.
Последняя презентация, 14-на метров, они изобразили 7-на на метров соответственно, как бы, то есть оказывается, можно чипы по санкциями делать, сюрприз-сюрприз, никому не рассказывайте, соответственно, это эти...
Это очень дорого пока получается.
Это, по мнению Блумберка, дорого получается. Я рад за Блумберк, вот, на вопрос, включается в том, что, судя по всему, как...
140 тысяч за телефон.
А сколько стоит Samsung, извините. Вот, проблема заключается в течении, что проблема не в чипе, проблема в чипе.
140 тысячи дорого.
Самсунг 199. Вот. Проблема заключается...
Какой дорогой у вас самсунг?
И у меня самсунг дорогой Южная Корея. Вот. Проблема заключается в следующем.
Сейчас в том, чтобы соответственно обеспечить технологическую составляющую.
Прежде всего чипа, как бы, естественно, нетража.
Второе очень важно.
То, что сейчас борьба на самом деле происходит,
это уже в благосочной перспективе, в том, что поближеяет
на выборы в США и в том числе на внутреннюю повестку.
Это, соответственно, национальные органосители.
Почему это важно? Во-первых, соответственно,
Российская Федерация будет влиять на цену на бензин.
Почему?
Потому что у нас сейчас в НПЗ переходит в сервисное
обслуживание, поэтому если неправильно поработать,
это может привести к всплеску цен на бензин и разгонной
инфляции.
В США, почему это важно?
То же самое через бензин заходит.
Что сейчас происходит?
Сейчас есть две группы стран.
Одни, соответственно, топят за сокращение добычи.
Это называется ОПЕК ПЛЮС.
Они в среднем сократили в июле примерно минус 1,2
миллиона баррелей в сутки.
И, соответственно, против выступает, естественно,
другие стран.
Так называемые ОПЕК ПЛЮС.
Бразилия, Гаяна и США. Вот они вместе наращивают добычу. Сейчас очень интенсивно, кстати говоря, с этим связано то, что это вирус в УП.
Для того, чтобы обеспечить, соответственно, к избирательной компании, себе, естественно, большой объем. От того, кто как бы победит в этом противостоянии будет, зависит на номер гоносики, в принципе.
В чем особенно заключается? Дело в том, что как будто рейтенант...
Но пока мы все вместе сокращаем больше, чем они могут нарастить.
В крайнем случае, соответственно, нам здесь питающественно помогают, потому что 70 процентов, соответственно, всей новой нефти, которая потребляется, это поднебесная, собственно говоря.
То есть она, разгоняя, естественно, увеличивает спрос,
соответственно, а там режутся предложения.
Против этого, естественно, как бы воют партнеры.
Вот, поэтому с этой точки зрения,
от этого как раз собственно будет зависеть избирательная компания,
в том числе ситуация здесь, на рынке, в том числе ситуация как бы в целом.
Потому что общее давление на рынку очень серьезно растет,
в том числе на европейское направление, на европейский союз.
Для них как бы высокий ценный англочек.
Я вот смотрю на эту картинку, где изображаются заправки с ценами на бензин,
где голон стоит 6,5 долларов.
И это просто невероятно, потому что, когда я жил в Соединенных Штатах и работал там, считалось, что 5 долларов за голон – это крах американской экономики.
Шесть это стоило в прошлом году, сейчас как бы цены не высокие, но сейчас еще как бы не настало тот период.
В основной удар придется, естественно, осенью, сентябрь, как бы октябрь.
Вот, поэтому с этой точки зрения это очень важно составлять, плюс к всему люди уже получили высокую инфляцию, еще сверху накидывать инфляцию.
Рассказывать, что она не такая уж высокая, это так себе удовольствие.
Поэтому с этой точки зрение это очень важное значение будет иметь.
Почему клоните? Кто-то такой победит в США, что он перестанет помогать режиму Зеленского?
Давайте так обусловим. С учетом того, что снаночасть интересности в ближайшее время будет связано с экономикой,
и с учетом того, что нас бежит большой лекторальный цикл, у нас помимо выборов в США будут выбры в Великобритании,
соответственно, потом, соответственно, будут выборы в Германии, напоминаю, кстати говоря.
В Словаке интересные выборы?
В Словаке интересные, но я больше не на Аргентину, потому что никто не хочет мне внимания обращать, там очень веселый выбор будет в октябре.
Так вот, соответственно, все эти, и еще в сыгре в Индии, все эти изобретенные циклы будут приводить к тому, что страны будут разворачиваться на внутреннюю составляющую, внутреннюю экономику.
Сейчас все же самое, Индия и Китай, это...
Тогда это мы этого добиваемся, чтобы страны наконец развернулись и подумали у национальных интересов.
Сейчас 80% шассийской нефти поставляются две страны, это Китай и Индия. Эти страны подумали, судя по всему, есть такие подозрения.
Вот, соответственно, я также напоминаю, что потолки и капы, эти, соответственно, нефти не пересматриваются.
А напоминали были разговоры, потому что на тридцать их снизить там, их и даже не пересматривали.
Сегодня Менфин США сказал, что оставляют потолки на прежнем уровне.
G7 даже не собирается, чтобы это обсуждать.
То есть они каждый раз как бы не двигаются.
А что обсуждать, если потолок 60, нефть наша продается 75?
74.
Вот, но вопрос другом заключается в том, что как бы сам факт того, что вот здесь как бы происходилось срабатывание.
То есть страны сделали ставку на внутреннюю составляющую.
Потому что та же самая Индия, та же самая Китай, сделали ставку как бы на более дешёвые энергоносители.
Как бы эта ставка на внутреннюю экономику с этой точки зрения.
в Британии, США. Сегодня Франция, Германия, Британия, США выступили с заявлением о том, что надо форсировать поддержку военную украину.
Так, вопрос в другом заключается. Давайте посмотрим, что при этом происходит внутри средств и в бюджетах,
что реально происходит в сочереме денежных средств. Например, та же самая Германия, естественно, масса закупается,
соответственно, удобрением сначала года, причем в промышленных масштабах, увеличив объемы.
Та же самая Великобритания, естественно, дополнительные финансирования в бюджетах не предусмотрена,
соответственно, это направление. У Германики сыграть тоже не предусмотрена.
Я бы заступал в бандестаге, сказал, что надо строить метро и выделил деньги Зеленскому.
Соответственно, метро будут строить на Украине.
Я напоминаю, что в чьи объемы...
Донецкие будут строить метро.
Сейчас я напоминаю...
Сила Мишольца, но не Зеленскому.
Надеюсь, что не сила Мишольца.
Но вопрос заключается в другом.
Заставим.
В том числе.
Те объемы, которые, естественно, происходили еще в прошлой избирательной цикле.
Вот то, что сейчас заканчивается.
Они уже совсем отличаются от того, что происходит.
Сейчас обсуждается 24 миллиарда, например, которые, естественно, делятся.
в общем объеме в этом году, соответственно, 53 миллиарда, 60 миллиардов прямой помощи, в деньгах.
Какими-то в 2 раза меньше. Поэтому с этой точки зрения на американском треке,
с этой точки зрения, конечно же, сейчас вопрос будет решаться уже в этом направлении.
То есть на самом деле, как бы такой интерес, как бы соответственно, который есть,
он будет слегка перемещаться. И будет перемещаться, действительно, в китайском направлении.
Кстати говоря, у нас, соответственно, Байден после Ж20 куда поедет?
В Вьетнам. Он даже на тест не поедет. Он поедет сразу в Вьетнам.
Вьетнам. И там переговор будет очень весёлый. Кстати,
говоря, есть кому-то интересное то, что в том, что будет касаться
инорганосителей, у них там будет заявление
жёсткое по Китаю, кстати говоря,
на совместно, при сухом конференции, при сухом после этого.
А Вьетнам очень тонкая тема для Китая, на самом деле.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы,
этот процесс будет форсироваться. Плюс к всему нас,
естественно, ещё на этой неделе, как бы, президент Тайванер
тоже поедет
по отдельным странам,
вот, которые признают. Вот, поэтому с этой
точки зрения, как бы, китайский фактор, он, естественно,
серьезно усиливаться, это, естественно, важнейшее направление, естественно, переключение будет.
Поэтому с этой точки денег, конечно, надо отслеживать вот эти все мероприятия, которые будут происходить в ближайшее время, собственно говоря.
С рекламы давайте, и потом продолжим отслеживать все мероприятия.
Покажем того самого Шольца, который хочет строить метро, но денег у него нет.
Это Германия, Италия, Швеция, Испания. Подписали контракт на совместную разработку нового основного боевого танка.
руководить процессом будет немецкооборонный концерт Райометалии, чтобы поддержать начинание.
Одноголазый Шольцко-Акзиоправский пират стал пугать немецкое правительство,
но, конечно, российская агрессия.
Потребовал увеличить расходы на обороны еще на 20-30 миллиардов евро,
чтобы выполнить требования Альянса НАТО.
В то же время, кенслер стоил на той же трибуне, пожаловался министром,
что, как и все абсолютно, граждане Германию, он устал от застой в экономике
и вообще мечтает о новом станциях метро в немецкой столице.
Наденем на Эпинь.
Это не продолжается.
В этот момент не может продолжаться.
За то время, пока мы говорим и планируем расширение одной линии метро
или высотного здания, в других странах строятся целые линии.
Граждане устали от такого застойа, и я тоже.
Каждый раз, когда я в последние месяцы путешествую по Германии, я слышу призыв.
Приведите нашу страну в порядок, чтобы мы стали быстрее, менее сложными и менее бюрократическими.
Евгений Шмец с нами на прямой связи. Депутат Бондастага от партии альтернатива для Германии.
Евгений, здравствуйте. Ещё раз процитируем Шольца. Он только что заявил у вас в Бондастаге,
что экономику страны одолели плесень бюрократии и не желание рисковать и уныние, и вы, коллеги из Бондестага, не понимаете серьезность ситуации.
Может он сам что-то там не понимает?
Да, действительно, я сегодня, скажем так, вживую слушал выступление Шольца,
касаемо открытия недели по дебатам на бюджет на следующий год.
И в своей пространной речи Шольц, конечно, много интересных вещей и много нелепых вещей сказал.
То есть Шольц, допустим, что меня поразило, отрицал наличие в Германии рецессии.
Хотя, конечно, уже все, абсолютно все знают, что на протяжении нескольких месяцев экономика Германии падает.
И падает, причем, не без прямого участия и прямых этих усилий нашего канцеля расширения.
Но тем не менее он сказал, что никакой рецессии не видит.
не видит, видимо, подбитый глаз, скажем так, мешает ему увидеть очевидные вещи. Но не только об этом,
то есть говорил так же о том, что Германия застопорилась, не идёт никакое развитие. Ну,
конечно, отрадно слышать из уст канцлера критику в свой адрес, но только критику он, конечно,
не совсем сознавал. А в целом, конечно, можно согласиться вот с этой критикой, что действительно
Германия находится в ужасном положении и можно сказать так, что положение Германии видно по лице
ушольца, то есть подбитые глаз и сарапаны и так далее, то есть это все отражает нынешнее состояние
немецкой экономики и общество в целом, то есть все устали от экономических проблем и от
постоянной вот этой военной угрозы и в целом политическая ситуация не устраивает граждан,
Поэтому по последним вопросам общественного мнения Шольц не является самым популярным,
а наиболее не популярной политикой, а партия альтернативы для Германии.
Наша партия прочно закрепилась на отметки выше 20%,
и в следующем году, когда пройдут выборы в ряде земель,
особенно на востоке Германии, где партия альтернативы для Германии прочно на первом месте,
то там, конечно, будет определённого рода сенсация, что, конечно, Шольца не может, не, скажем так, занимать.
Ритуальный в этой связи вопрос. Шольц не понимает или делает вид, что не осознаёт, если проблема в немецкой экономике.
В немецкой экономике денег нет. Почему он увеличивает финансирование Украины?
Ну, вот тут два вопроса. Почему увеличивает финансирование Украины? Да, потому что на него давят, давят извне,
потому что он, скажем так, в этом вопросе не совсем самостоятельным,
ну это, конечно же, мое и вообще обширное мнение здесь в Германии.
А проблемы в экономике, они как раз-таки и являются результатом политики вот этой
безумной поддержки Украины, то есть антироссийские санкции,
разрыв экономических связей с Россией, то есть теракты на северном потоке,
которые никто не собирается расследовать и как следствие потери дешевых российских
энергоносителей. Все это в совокупности, плюс вот это безумная зеленая повестка о том,
что надо закрыть собственные аэс и покупать дорогую электроэнергию у тех же соседей аэс.
То есть все это в сумме дает вот эту вот эту ужасную картину, когда крупные концерны,
когда предприятия либо закрываются из-за того, что сцена на энергоносители бьет рекорды,
либо просто переносят производство в другие страны. И в этом случае вся вот эта вот рецессия,
которая сейчас наблюдается, она абсолютно закономерна, она является просто предметом вот этой
политики, то есть следствием политики, которую проводит кабинет Шольца.
Спасибо вам большое, Евгений Шметт, депутант Буддустага от партии альтернативы для Германии
на прямой связи из этой страны, которая, кстати, ничего не запрещает покупать наш
жиженный газ, покупать наше удобрение и иные продукты. Прошу, Алексей Иванович.
Ну вот я бы вернулся к визиту или к политике Соединенных Штатов Блинкина прежде всего.
Понимаете, он, конечно, не хочет менять стратегию. Блинкин, Нуланд и вот эта компания, это те люди,
которые делают стратегию внешне-политическую
и военно-политическую стратегию Соединенного Штата.
Он приехал как раз для активизации усилий.
И посмотрите, одновременно Румыния
стала заявлять о том, что беспилотник прилетел,
поляки активизировались, прибалты активизировались, молдова.
Усиливала нажим, я не буду говорить,
некоторые республики, за Кавказия тоже самая.
То есть по всем театрам потенциальным военным действий
усилился нажим. Я не говорю уже про Германию и про союзников Соединенных
Статов, вот сейчас мы слышали только, что нажим был и сейчас делается откровенный
нажим на, и включая, кстати сказать, Японию даже. Поэтому это одна сторона проблема,
а вот я бы хотел обратить внимание на вторую сторону проблем, о которой здесь
не говорилось. Это недавняя статья одного из директоров институтов
академических. Ну в данном случае член корреспондента Гарбузова, который был
директором института США и Канады. Что здесь примечательно? Вот два основных
тезисы в этой статье, которая была в независке опубликована. Первый тезис, это
экспенсионизм агрессии России, Советского Союза, Империя, Россия, как хотите. И
второй тезис, это оправдывание дегмонизма Соединенных Штатов. Вот эти две идеи,
они как бы являются во многом столпами для той части, значительной части нашей
гуманитарного сообщества, которая иногда ее называют пятый колонн, иногда
молчаливыми, спящими, как угодно, которые, кстати сказать, не очень так активно выступили
с осуждением этой статьи и этой позиции. Его сняли в должности, но какой-то активности
Вот от других гуманитариев, я, часто сказать, не заметил.
Да, публицисты, журналисты об этом высказались.
А ведь в чем здесь проблема?
Давайте немного вспомним историю.
Штаб перестройки так называемый,
это был институт Другой Академической ММО,
и тот самый институт США и Канады, который, кстати,
называется полное название его
институт США и Канады имени Арбатова.
И именно эти два человека,
прежде всего Яковлев, как директор института, и Арбатов,
давили на внешнюю политику Советского Союза и России,
которая оказалась провальной.
Давайте мы скажем, что 20 лет политики ССР, внешние политики ССР
и Россия оказались полностью провальными вместе с этими договорами
по РСМД, которые хворили по Пропо, СНВ,
по обычному вооружению, да, практически по всем.
Значит, вот эта вся политика оказалась провальной.
И теперь люди, которые...
То есть институт, который должен был бороться с американской и канадской пропагандой,
и той американской и канадской, и политиков, в итоге, влюбился.
Он давил на мир, что в виде были вынуждены без конца идти на вынужденные уступки.
А тогда я еще шутил, я смотрю, что-то свет горит до двенадцать часов.
Я говорю, ну что, сидите все время, думайте, какую уступку сделать Рейгану, да?
Вот это давление идеологически оно сейчас осталось.
И, не случайно, Блинкин хочет активизировать...
А если коротко, в статье, все русское, плохое пропаще,
все американское великое, куда вы русские сунались?
Ну я ровно об этом и сказал, что два аспекта.
И вот меня больше всего беспокоит,
что те люди, которые стояли у истоков в такой политике,
которые во многом они остались сейчас,
и те люди, которые им противодействовали,
они не очень активно выступают сейчас.
А отсюда идет наше образование, наше науко.
Развалили ведь не просто внешнюю политику,
из которой Путин стал после Мюнхена кое-как медленно
и не очень последовательно выбираться.
Развалили ведь и научные школы все.
Научные школы, кстати сказать, военную,
научную школу во многом тоже развалили.
Потому что то хотели академии генерального стаба ликвидировать,
то ликвидировали вдруг все военные академии
или почти все военные училища.
И мы сейчас, в общем, во многом потребляем то,
что было тогда сделано. И никто до сих пор не сказал этим людям, не только, так сказать, что вы там натворили у нас
имя академика Арбатовного, что это институт США и Канада, да, а его директор сейчас выступает по сути дела с тем
же самым посылом, с которым выступали Арбатовцы во времена Горбачева, ну и потом, после Горбачева, во времена,
значит, российской внешней партии. Там еще проблема этой статьи в том, что она не предлагает никого решения, кроме того,
что расслабиться и получать удовольствие от американской гегемонии.
То есть там нет предложений, как этот кризис,
очевидно, преодолеть, подчиниться и плыть по течению другого вы,
граждане, недостойно. Это, конечно, абсолютно антинаучно.
И в этом смысле опасно.
Граждан, это приемлемо, вот это плохо.
Через минуту вернемся.
Ну и коротко про министров обороны без военного образования.
Новый министр Британии Шэпс выступил на все деньги.
Перепутал ВМС и ВВС. Он хочет нас уничтожить.
Война изменилась, и мы это видим на Украине.
И дело не в количестве личного состава, но и в снаряжении.
Например, армия сегодня имеет самые большие корабли в истории.
ВВС располагают самыми большими авианосцами,
в сухопутных войсках военно-морского флота.
Это гораздо больше, чем просто цифры.
ПВС авианосами.
Вернемся. Завтра сейчас вести.
Это были 60 минут. Всего доброго.
Пока.
