Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
И так великое наступление в СИУ. Как бы не пытался Запад скрыть его за ворохом фейковых утечек, судя по всему, действительно не за горами,
и Кейф ударит изо всех сил, ведь на кон поставлено слишком много чуть ли не президентства Зеленского.
В столице Украины впервые сначала СВУ нагрянул сам Генцег Ната, Столтонберг визит не анонсировался и держался в тайне, цель очевидна.
Столтонберг приехал терапеть Зеленского, пойти в атаку на Россию.
Вообще, так называемый контур наступ высыл у тему №1 во всех абсолютномировых СМИ, к примеру.
Немецкая, что не мало важно, газета «Дивиль» сравнила планы Зеленского на контрнаступление с планами Гитлера на атаку под курском в 1943 году.
Нацисты тогда слишком долго готовились, чтобы позволило Красной армии укрепить оборону и нанести поражение.
Зеленскому от души желают не повторять ошибок Гитлера, немцы желают.
И в этой связи победить.
Параллельно главами Наборона Британии Бенголи заявил, что война на Украине будет идти еще долго,
и продолжительность вообще не зависит от успехов или неудач в ССУ.
То есть Лондон дает публичный сигнал всем союзникам, независимо от исхода контрнаступления в ССУ,
война должна быть продолжена. Потому что цель Запада, как мы понимаем,
Никакой ни Донбассы, даже ни Крыма. Полное разрушение России.
Ну и, как говорится, все совпадения не случайно. Стантулберг приехал в Киев сразу после визита Путина в новые регионы.
Нюанс только в том, что у Путина это свои земли и мотивировал он свою армию, а и Енцо.
приходится летать и подталкивать далеких туземцев, идти в контур наступ,
который ничем хорошим для Украины не завершится. Смотрите.
Срочные новости приходят из Украины. Янс Столтнбер, генеральный секретарь ООН.
Ой, извините, генеральный секретарь НАТО приехал на Украину впервые с начала вторжения на Украину России в прошлом году.
В ходе переговоров между Есом Столкмергом и Президентом
Украины Владимиром Зеленским будет, вероятно, обсуждаться
вступление Украины в НАТО.
Генеральный секретарь НАТО прибыл в Киев.
Это его первый визит на Украину с начала полномасштабного
вторжения.
Таким образом Столтон Берквю оказывает поддержку Украине
накануне ее ожидаемого контрнаступления.
В Киеве он почтил память павших солдат, а также осмотрел
поврежденную российскую технику, которая выставлена
на Михайловской площади, в центре Киева.
Генеральный секретарь НАТО является ключевой фигурой
военной поддержки Украины, а также он видит в Украине
будущего члена Северо-Атлантического Альянса.
«Мы трактуем этот визит как знак, что Альянс готов
начать новую главу в отношениях с Украиной – главу амбициозных
решений».
«Сегодня на переговорах мы коснулись четырёх основных
вопросов.
Первый – Рамштайн, заседание, которое состоится именно
завтра.
И решение, которое ожидаем от партнеров, прежде всего,
это касается вооруженной поддержки нашего контрнаступления.
Второй вопрос – это решительность некоторых наших партнеров
относительно обороны, а именно дальнобойности оружия,
современной авиации, артиллерии и бронетехники.
Третий вопрос – это Вильнюс.
Вильнюсский саммит НАТО может стать историческим.
Нет никакого объективного барьера, который препятствует
принятию политического решения о приглашении Украины в Альянс.
Это очевидно. Визит высокого уровня безопасности НАТО является важным партнером для Украины.
Страны НАТО предоставляют много оружия, которое Украина получает Запада прямо сейчас.
И это очень важно. Это поддержка очень важна в этой войне.
За несколько последних лет союзники НАТО обучили десятки тысяч украинских солдат.
С прошлого февраля союзники НАТО предоставили поддержки Украине на более чем 150 миллиардов долларов.
Сейчас союзники поставляют истребители, танки и бронетехнику.
Украина по правду служила свое место в Евроатлантической семье.
Украина, по правду, служила свое место в НАТО.
НАТО поддерживает вас сегодня, будет поддерживать завтра
и будет поддерживать столько, сколько нужно.
«Украинское контрнаступление и все давно гадают, когда оно
начнется.
Вот только не началось ли оно уже, если принимать
вовнимание последние заявления заместителя министра
обороны Украины Анны Маляр?»
«Нет никакого масштабного контрнаступления.
Да, госпожа Маляр говорила об этом довольно агрессивно.
Но это, безусловно, связано с тем, что западные партнеры
и СМИ оказывают на Украину всё большее давление.
Они ждут от украинцев, когда они уже наконец-то
перейдут в наступление и поставят точку в этой войне.
Ведь Запад давно накачивает Украину деньгами и оружием.
И, разумеется, ждёт от Киева результатов.
В украинской столице всё это, конечно же, понимают.
И своими заявлениями Маляр, похоже, просто хотела
немного успокоить западных партнёров.
И именно поэтому столь агрессивно высказалась
об украинском наступлении и подготовке к нему.
«Яграфические условия для нас не проблема.
Мы знаем, как их использовать, чтобы заставить врага чувствовать себя неуютно,
на их нынешних позициях и заставить их захотеть уйти подальше.
Объявленное широкомасштабное наступление обязательно будет.
Это всё, что может сказать Губенюк.
Запутывание России относительно того, когда и где является частью стратегии.
Новейшее оборонительное сооружение уже построено вблизи Ленией-Фронта.
На спутниковых снимках в северной части Крыма видно,
что российская оборона состоит из бесконечных укреплений и препятствий.
А вот кадры над Запорожьим и Мелитополем.
Российская армия окопалась в несколько эшелонов.
Они включают глубокие траншеи и земляные валы противотанковые рвы и дзота.
Судя по этим кадрам, украинцы почти наверняка понесут огромные потери,
если выберут именно это направление для своего контрнаступа.
Ну и сообщается, что Столтонберг приехал в Кейф на поезде, но это, как говорится, не точно.
В том смысле, что ночью на Киев упала что-то из космоса.
В прямом смысле этого слова кадра мощной вспышки
над украинской столицей, напоминающей падения что ли метеорита,
облетели абсолютно весь мир. Посмотрите.
Очевидцы при этом услышали громкий звук похожий на взрыв.
Затем в Киеве включили воздушную тревогу, пошли сообщения о работе ПВО более того.
Глава офиса президента Украины даже успела публиковать пост про перемогу украинских зенитчиков над москалями.
Однако позже выяснилось, что ПВО не работала, и Ермак свой пост удалил.
Следом, но уже администрация ранга ниже киевская областная успела сообщить, что причина паники — внимание, падение на Киев, спутника НАСА.
А возмущенные тревогов включили, чтобы избежать потенциальных жертв
падения американского спутника, действительно ожидалось учеными.
Однако в NASA эту информацию опроверглись, заявив, что орбита спутника
над Украиной вообще не проходит.
О том, что это могло быть информацией, до сих пор нет.
Возможно, упавший возле КЭВ объект с большой долей вероятности
оказался метеоритом, но или украинцы действительно что-то не поделились
со своими инопланетными союзниками.
Смотрите.
Киевляне видели довольно яркую вспышку в небе.
Сразу начались разные версии.
Сначала думали вообще, что это просто молния ударила.
Потом начали думать, что это работа ПВО.
Потом были варианты, что это упал спутник НАСА.
Позже НАСА сами сказали, что это, вероятно, мог быть метеорит.
В Киеве видели абсолютно в каждом районе эту яркую вспышку в небе.
Могли ее наблюдать местные жители около 22 часов вечера. Где-то было приблизительно 21.55.
В образовательном проекте о космосе Альфа Центавре считают, что спутник Наса не сгорел над Киевом.
Мол, он на самом деле должен был вчера выйти в атмосферу, но траектория его падения очень далекой от Украины.
Он сейчас находится над Тихим океаном, и ближайшая суша к нему — это Южная Америка.
В то же время специалисты этого образовательного проекта заявили, что объект, который упал возле Киева, это болит.
То есть большой огненно-яркий метеорит. Это достаточно редкое явление.
Имеет вид огненного шара, который движется в небе.
В принципе, на этом изображении мы понимаем, что это больше похоже на комету в небе.
И что-то подобное мы с вами вчера как раз и видели.
Это возникает, когда в плотные слои атмосферы попадают большие твердые частицы,
черные частицы, которые называются метеоритными телами.
Ходя в атмосферу со сверхзвуковой скоростью, частицы нагреваются
и образуются цветлая оболочка из раскаленных газов, которые
могут давать синий и, например, фиолетовые цвета.
Вот, видели мы с вами светлоголубой вчера в небе.
Не знаю, может быть, это какой-то знак свыше?
Как то кажет, свыше.
При этом американцы Нас и Пентагон абсолютно
официально ушли в отказ, а спорят с бареном в Киеве
видимо скоро действительно объявит, что речь про инопланетян
интернет в этой связи заполонили шутки про пришельцев и наркомана Зеленского Но
справедливости ради
неопознанные летающие объекты замечают не только над Киевом
но и в самых разных уголках земного шара ночью
в том числе над Беларуси есть видеокадры
Проблему НЛО в этой связи и то же ночью рассмотрели
на слушаниях в комитете по делам вооруженных сил
Сената Конгресса.
Директор управления Пентагона по изучению аномальных
явлений Шон Кирк-Патрик рассказал, что американские
военные изучают аж более 600 подобных случаев.
Два из них Пентагон рассекретил только два.
Американские беспилотники МК-9 репер зафиксировали НЛО на Ближнем Востоке в Южной Азии на кадры с первым инцидентом можно увидеть странный шар,
который на гигантской скорости пролетает над дроном БПЛА, вроде пытается проследить за ним своей встроенной камерой, но довольно быстро упускает шар из вида.
Американские военные обозначили объект как металлическую сферу.
Кадры снят в прошлом году.
Синаторы поинтересовались,
могут ли этот и другие неопознанные летающие объекты быть связаны с Россией или Китаем?
Как выкрутился из ситуации директор управления еще раз?
Пентагона? Разговор максимально серьезный?
Управление по изучению аномальных явлений в Америке есть такое?
Смотрите, но, забегая вперед, и на Планетяне, сказал он тоже, возможно, друзья Сигзенпина и Путина.
Официальный представитель Пентагон сообщил, что правительство США расследует более 600 потенциальных случаев наблюдения НЛО.
Недавно Мина обороны США показала еще одно рассекреченное видео, на котором один летающий объект всерьез озадачил экспертов.
Двухпартийная группа законодателей копается в разгадке тайны последних десятилетий.
Детяности неопознанных летающих объектов.
В подкомитете по новым угрозам и возможностям Сената,
по вооруженным силам, прошло второе слушание по данному феномену за более чем 50 лет.
«Американский военный беспилотник, ведущий наблюдение на Ближнем Востоке,
вдруг замечает неопознанный объект.
Судя по кадрам, он летит, потом замедляется и следом вовсе пропадает с экрана.
четко видна непонятная металлическая сфера.
Но откуда она взялась и что она делает на земле?
Для пентагона остается загадка.
Итак, я собираюсь показать вам два случая,
которые мы недавно рассекретили.
Первый случай — это МК9 на Ближнем Востоке,
наблюдающий за вспышкой.
Она является очевидным сферическим объектом.
Мы засекли ее с помощью электрооптических датчиков.
А не через инфракрасную камеру.
Только посмотрите, как он проходит через верхнюю часть экрана.
Вот он идёт, затем камера будет поворачиваться, чтобы следовать за ним.
И вот он исчезает из поля зрения жнеца.
Сейчас мы отслеживаем в общей сложности 650 случаев появления НЛО.
Глава пентагона по расследованию НЛО сообщил под комитету Сената,
что наблюдения сосредоточены у Восточного и Западного побережья США
на Ближнем Востоке и в Южно-Китайском море.
Вот второе видео. Камера наблюдает за другим дроном,
когда мимо пролетает продолговатый объект.
На этот раз инфракрасный датчик смог получить вид с другого
ракурса и идентифицировать его, как самолет малой авиации.
Пентагон утверждает, что пока нет достоверных доказательств
того, что любой из неопознанных объектов прибыл из космоса.
Число зарегистрированных сбитых объектов выросло
со 144 до 510, многие из них были интерпретированы как
воздушные шары, беспилотники или птицы, а почти половина
Остается неопознанно.
Эта работа должна продолжаться и она должна финансироваться правительством США, потому что у нас все еще нет всех данных и нет ответов.
Всего через месяц после публикации теории ОПНЛО Пентагон начал усиленное патрулирование воздушного пространства на предмет гостей из далекого космоса.
космоса. Ухологи уверяют, что в качестве топлива они
могут использовать жидкую воду. Это объясняет, почему
они нацелились на нашу галактику и на нашу планету,
землю.
Итак, сейчас этот комитет отслеживает более 650 случаев
полета НЛО. Огромный скачок по сравнению со 150-ю
в январе. Вас это удивляет?
Мы должны выяснить, являются ли эти шары угрозой не
не только для США, но и для всего мира.
Мы ведь так мало знаем о том, что происходит за пределами
нашей планеты.
Наши правительства должны принять решение, является
ли этот феномен угрозой над безопасностью США.
Они обеспокоены тем, что некоторые из этих объектов
действительно представляют собой технологии, выходящие
за рамки того, что по нашим представлениям разрабатывают
китайцы.
«Ну адекватно, южнокорейские граждане, сегодня
смотрите, вы устроили мейтинг перед президентским
дворцом в Сеуле, в знак протеста против размещения американской системы противоракетной обороны
на своей территории призвали правительство вывести ее страны. Понимают граждане, что там,
где про США, там мишень для РВСМ. А вот в Швеции этого, кажется, не понимают. Параллельно с визитом
Столтонберга в Киев, в Стокболь. Инспектировать готовность к вступлению в над Швеции пребыл глава
Пентагону Лой Достин посетил базы ВВС, ВМС, Швеции лично убедился в невероятной
воздушной мощи шведских ВВС, который можно будет задействовать в войне с Россией.
Еще до переговоров с коллегой Эйонсоном Устин заявил, что Швеция может вступить в НАТО
к следующему самету Альянса в Вильнюсе, то есть максимум через два месяца, ведь самет НАТО в Ледвее
пройдет в июле. А значит уже летом в Балтийском море не будет ни одной нейтральной красей страны.
Саму Европу при этом вновь окутало шпионом Ани. Сегодня все крупные вещательные компании
Норвегии, Швеции, Танни, Филляндии, Британии, как если бы по команде опубликовали вдруг результаты
своего расследования. В России есть флот и флот этот шпионских судов в Балтийском и Северных морях,
который намерен совершать теракты. Норвежская русофобская NRK сообщает,
что около 50 российских кораблей, замаскированных под рыболовные траулеры,
собирали разведданные в течение последних 10 лет, бьет Набат и Британская BBC.
В случае широкомасштабной войны сна, Москва разработала программу по подрыву работы ветраных
электростанций и абсолютно всех хаббелей в Северном море. Цели потенциальных терактов
отмечаются на специальных картах, глава разведки Норвегии заявил журналистам,
что программа находится на особом контроле, конечно, у Путина.
Важную роль в этой схеме играет экспедиционная океанократическая судна Адмирал Владимирский.
Вот он, смотрите внимательно, герой на ваших экранах.
Якобы наш Адмирал Владимирский замедляет ход у интересующих его,
его, Москву и Путина лично объектов.
И еще некоторое время по заданию опять-таки президента России
курсирует вокруг, а когда западные журналисты пытаются приблизиться к кораблю,
на палубу выходит человек с автоматом Калашникова.
Видно сразу злой агрессивной русской.
Путь адмирала Владимирского,
отображенная карте, которая публикует в сетаже Бебесе.
Цели возможных терактов повреждения коммуникации,
Отключение энергосистем всех абсолютных европейских стран,
чтобы наконец-то вызвать там хаос.
Прошлогодние атаки на трубопроводы северный поток и лёгкость,
с которой они, судя по всему, были совершены, напоминают нам о том,
что вся морская инфраструктура под угрозой.
Сегодня о скандинавские СМИ заявили, что в случае, если война распространится,
у Кремля есть план ударить по витренным фермам и коммуникационным кабелям.
Эти обвинения возникли благодаря расследованию публичных СМИ в Норвегии
Дании, Швеции и Финляндии. Первый сюжет об этом называется «Теневая Война Путина».
Там утверждается, что у России есть флот судов,
замаскированных под рыбатские тральщики и исследовательские суда,
которые на самом деле везут в подводное разведовательное оборудование
и отмечают ключевые объекты для дальнейших диверсий,
на случай, если конфликт с западом усилится.
Одним из таких судов они назвали корабль «Адмирал Владимирский».
Они заявили, что это российский шпионский корабль,
хотя официально это исследовательская судна.
Однако они отследили его маршрут.
Вы можете увидеть его отмеченным красным,
по которому он прошел около минимум 7 морских ветряков,
принадлежащих Великобритании и Дании.
А судно обнаружило маленькую лодку репортера.
Вот что произошло.
Как нам сообщили источники, можно увидеть членов экипажа,
передвигающихся по палубе.
Я думаю, они следят за нами.
Там двое мужчин смотрят на нас.
Вау! Они наблюдают за нами.
Это правда очень странная ситуация.
Они обнаружили российские корабли,
притворяющиеся научными или рыболовецкими судами,
но на самом деле промышляющие шпионажем.
Эти корабли, судя по всему,
нацелены на ветряные турбины в Северном море.
В феврале министра на сторонах дел Бельгии
заявил, что они опознали это явление,
и корабли действительно осматривают
ветряные турбины и газовые трубопроводы.
В этих документах также фигурируют особые судны,
которая останавливалась
у разных ветряных ферм в Северном море.
И когда журналист подплыл к этому судну,
кто-то в маске на всё лицо подошёл на край палубы свинтовкой,
которая, как будто бы, не соотносилась с нуждами такого корабля,
который должен быть, по идее, исследовательским, рассматривающим подводные кабели.
Надеюсь, запись идёт.
Мы всего в нескольких сотнях метров от Владимирского.
Там вышел кто-то с чем?
Кажется, с свинтовкой.
С свинтовкой? Чёрт!
Он же не собирается в нас целиться, нет?
Нет.
А те двое, которые там стоят, вооружены?
Ой, они нас снимают.
Нам надо разворачиваться, они вооружены.
Ну что, достаточно?
Алекс, мы поворачиваем назад, уходим отсюда.
Тихо, спокойно уходим отсюда.
Мы в нескольких километрах от Шелленд-Одда.
Сам все находится прямо вон там,
вместе, которое, думаю, обычно называют внутренние воды Дании.
И там стоит русский моряк и показывает свое оружие,
в ответ на то, что мы подъехали и снимали, на что у нас есть право.
Это уму непостижимо.
Что же нам делать с этими шпионскими кораблями?
Ох, их множество! Русские промышляли этим годами.
У них всегда были корабли, которые они называли исследовательскими судами и рыболовецкими кораблями.
Конечно, они же всегда увешаны Герландами Антен.
Самое интересное, что они особо никогда не притворяются.
Они правда ловят рыбу, они даже не пытаются прикидываться.
Но они также патрулируют и то, что сейчас заметили в Балтийском море, выглядит так,
будто они помечают себе морские витриные мельницы. Очевидно, что если современное
общество собирается вырабатывать электроэнергию на витриных электростанциях, то в будущем они
будут уязвимы. Поэтому мельницы могут быть уничтожены, на них могут совершаться диверсии. Мы знаем,
что русские уже прибегали к попытке саботажа в Балтийском море, так что это реальные угрозы.
Но и в продолжение шпионской темы, Москва действительно
получила жесткое, как заявлено предупреждение из США есть
официальное подтверждение документ.
Хотя в это сложно почти невозможно поверить, и так
Вашингтон запрещает Москве на ее территории прикосаться
к американским спецтехнологиям, которые находятся, вы
не поверите нас за Порошской атомной станцией.
Что делают американские технологии на бывшей территории Украины?
Конечно, отдельный вопрос.
А письма, которая направила из Минненерга США в адрес Рос-Нана,
первыми сообщили на сене.
Ну а теперь об этом рубят из каждого, что называется утюга,
как так Путин получил контроль над американским атомом.
Нужно запретить российскому персоналу запорожской атомной станции
станции любые манипуляции с этими технологией.
Иначе это будут расценивать как нарушение международного
права, как если бы в него кто-то верил и оно где-то
существовало.
Итак, Белый дом ждет благородного жеста от Русатома и честного
слова от Русатома, что важные элементы адмной программы
США не станут разбирать до винтиков, чтобы понять,
как там у них все устроено в Вашингтоне.
Обещать, конечно, ничего не будем. Русатом вообще не стал ничего комментировать.
Возможно, с этими секретными и техническими данными следует поступить
так же, как с американским шпионским дроном рипер.
Он затонул, если вы помните, в российских территориальных водах
после близкого знакомства с нашими истребителями.
Ну и еще один информационный удар наносит Америка.
Американский журналист Пол Ланкастер.
Именно он приехал в российское запорожье и поговорил с жителями энергодара, как им живется под российской, как говорят в Киеве,
оккупации и генетом агрессора. Живется прекрасно, лучше еще никогда не жилось.
Это рассказывают самые правдивые респонденты запорожские дети.
Русский солдат ребенка не то, чтобы не обижает,
наоборот, соваливает сладостями, охраняет
и помогает в быту всем, чем только возможно.
Американец шокен и не знает, как быть.
Димон, за русский солдат. Они мешают?
Нет. Нет, я не нравится.
Они наоборот, нравится.
Да? Почему?
Потому что они добрые.
Мы долочки давали.
Да, отбивали, сладкое всякое покупали.
Один вообще нам чуть целый магазин не закупил, да.
В США делают России строгое предупреждение
касаемо чувствительных американских технологий,
которые находятся на Запорожской атомной электростанции,
которая сейчас под контроль на России.
Посыл таков, не трогайте.
В письме направленном российскому агентству,
которая за разработкой станции,
США утверждают, что экспортные ограничения
запрещают любому русскому этими технологиями пользоваться,
но от Москвы пока от неё это не поступало.
Мы знаем, что даже если бы Россия обратила внимание на это письмо, то США не может как-то
Россию заставить это делать. Это мог бы быть только благородный жест со стороны России,
если бы они не стали в этих технологиях рыться. Конечно, это крупнейшая в Европе электростанция
до сих пор обслуживается украинским персоналом. Но что более важно, она находится под контролем
российских вооруженных сил и российской энергетической компании Росатом. Так что в реальности это
не окажет ощутимого воздействия на положение дел, потому что сама станция и территория,
которая находится вокруг, под контролем вооруженных сил Российской Федерации. В этом письме,
которому получил доступ СИНН, департамент энергетики США говорит, что на этой ядерной
станции находится цитата «ядерные технические данные США, которые подпадают под меры экспортного
контроля правительства США». Так что по большому счету это значит, что для любого юридического
лица или гражданина России было бы незаконом с этими технологиями что-то делать. Это,
Это, конечно же, причина большой обеспокоенности для правительства США.
Мы видели, что после российского вторжения на Украину
Запорожская АЭС подвергалась атакам.
Мы видели, как эту станцию несколько раз отключали от украинской электросети.
И это, конечно, вызвало беспокойство возможного ядерного чипая в Европе.
И, конечно же, в последний раз, когда мы могли видеть такое публичное обсуждение
американских технологий и желание России их исследовать,
это когда был сбит Бопла Риппер, что спровоцировал гонку на время,
чтобы поднять этот беспилотник с огна черного моря,
чтобы узнать о нем побольше.
Ну а сейчас новость изоляции России, точнее ее изоляция отсутствия.
Прямо в эти минуты Лавров встречается
своим кубинским коллегой Бруно Радрыги Самфарильей.
Сегодня глава российского министерства на странных дел прилетел
в финальную тошку своего латиноамериканского вояжена Кубу за последние три дня.
Лавров только вдумайтесь, пролетел 20 200 километров из Москвы через Бразилью, Каракас, потом Никарагуа, город Монагуа, и вот теперь наконец-то Гавана, можно позавидовать и выносливости, и работоспособности, прямо сейчас в Гаване почти 11 утра.
После переговоров с кубинским коллегой Лаврова,
примет президент республики Мигель Дьесканель днем ранее в Никорагуа, как раз,
Лаврова принимали вице-президент страны Мурельо и глава государства Артега.
Президент Никорагуа заявил, что Россия на Украине ведет войну за мир в окружении
далее образное сравнение международного террористического оркестра из стран Ната,
которым дирижирует США.
Согласитесь, красиво.
Он добавил, что Зеленский, его приспешники,
это прямые наследники Гитлера.
При этом Альянс буквально окружил Россию своими военными базами,
из-за чего в мире сложилась жесткая, сложная, болезненная,
тоже прямая стата ситуации.
Тут стоит напомнить, что госсекретаря Блинкина,
уже которую неделю не пускают в Пекин,
Си не берет трубку. Когда звонит Байдер, то виноват.
Естественно, Путин. И, конечно, Лавров.
Это он лично навел беспорядок на заднем дворе Гигимона.
Смотрите.
Министра на странных дел Россия Сергея Лавров продолжает свою турне.
Сегодня он посетил Никорагу, а до этого он побывал с рабочим визитом в Бразилии и Венесуэле.
Далее он отправился на Кубу, где и завершит свою турне
Палатинской Америке.
Министр иностранных дел Лавров приземлился в международном
аэропорту Монагуа.
После чего отправился на рабочую встречу с президентом
Никарагуа, Даниэля Мартегой и вице-президентом страны
Рассарио Мурильо.
Никарагуа стала третьей страной в запланированном
турне Лаврова.
Ранее он посетил Бразилию и Венесуэлу.
Нитроссии анонсировал данные турны так, что Сергей
Лавров едет в регион с конкретной повесткой.
Его путешествие также совпадает со временем растущего и процветающего сотрудничества стран Латинской Америке и России.
Поскольку Латинская Америка сейчас находится практически полностью под контролем ультралевых лидеров, у России сюрприз.
Есть возможность с легкостью найти себе в регионе множество настроенных против США друзей.
И она это делает, и это наглядно демонстрирует нам, насколько плохо Джобайден ведет внешнюю политику в Латинской Америке.
Москва отправляет в Латинскую Америку министра иностранных
дел Сергея Лаврова, чтобы приковать в себе внимание
международного сообщества и чтобы все остальные увидели
этот праздник любви.
Страшно то, что в Латинской Америке появилось множество
новоизбранных и левых лидеров, и почти все они станут
рекрутыми в новом наступлении Москвы в Латинской Америке.
Таким образом Россия сможет нанести Соединенным
Штатом удар в мягкое подбрюшье и отомстить им за то, что
она считает вмешательством Америки в дела своего
ближнего зарубежья, то есть в дела Украины.
Речь о том, что теперь эти страны открыто переходят
на сторону Москвы и стараются подорвать интересы Соединенных
Штатов, чтобы Россия могла расширить свои.
«Россия всегда стремилась к влиянию в западном полушарии
в качестве уровновешивающей силы США».
«Россия имела влияние на все, что происходит в Редионе,
и это в том числе благодаря своим авторитарным союзникам
из Кубы, Ника-Рагуа и Венесуэлла».
«Русские на протяжении многих лет в поставляли
военную технику ряду латинамериканских стран.
Сейчас вы видите на экране российский истребитель,
является неотъемлемой частью ВВС-Пиру.
Латинская Америки сохранилась много советского.
Здесь, в этом регионе, у России есть своего рода присутствие
для обслуживания данного вооружения, в частности,
чтобы заниматься продажей оружия.
Российское присутствие на Кубе хорошо запомнилось
всем в Южной Флориде.
С недавних пор активность России на Кубе снова возросла
и складывается впечатление, что каждый раз, когда Россия
предпринимает определенные шаги в Европе, ее чиновники
не спешат посетить Латинскую Америку.
Кристально ясно, что каждый раз, когда Россия намеревается
совершить какую-либо агрессию на европейском театре боевых
действий, они также спешат укрепить свои союзнические
связи с Латинской Америкой.
Путин далеко не новичок в отношениях с Латинской
Америкой.
Он посещал в свое время Кубу и Венесуэлу.
Особенно, что заметно так это то, что российские дипломаты
были очень активны в данном регионе до начала украинского
кризиса.
В ключевой интерес России и в Латинской Америке это
не Куба.
Я считаю, что Венесуэлла является лидером в этом регионе.
С ней построены наиболее глубокие отношения.
С точки зрения безопасности, экономики – это самые всеобъемлющие отношения.
В том числе, потому что Куба, кроме близкого расположения к США,
не имеет множества ресурсов, которые она могла бы предложить
по сравнению с Венесуэллой. В Венесуэле есть нефть.
Ну и продолжаю пользоваться этой терминологией наш двор задней Украину.
Кроме НЛО, причем уже третий день подряд прям бампят, что называются кадры визита Путина в Персонской области ЛНР.
Сначала было отрицание, как и положено, потом гнев, тор, сегодня наступила депрессия.
Всю поднагодную визита российского президента в зону СВО мы хотели скрыть, но он раскрыл.
Он, это глава СНБ Данилов, говорит, не Путина того все был, а его двойник или даже тройник,
сумасшедшие люди. Но и по мнению Данилова, это уже давно всем известно. В общем, завтра наступит
последняя стадия принятия. Следом придет понимание, Россия никуда, никогда не перегруппируется и уж
тем более не отступит. Вот так российские санцепёки проламывают обороны в ССО на авдеевском направлении,
оказывая огневую поддержку наступающим штурмовым группам.
Просто для понимания, мощь этого опасного, страшного оружия
хватает, чтобы поражать живую силу противника,
укрытую даже в бетонных бункерах.
А на крыминском направлении фронта наши военные
повстречали необычных вояк в ССУ, отличались они какими-то
странными шевронами, смотрите, с единорогами, что ли.
Оказалось, это боевики того самого, чего уж там знаменитого
ЛГБТК плюс батальона Украины, в существовании которого многие,
наверное, иногда даже мы не верили до конца.
Более того, по словам российских военных, один парень, будем его так называть,
мужчина из радужного батальона носил с собой еще и фотографию возлюбленного.
На ней мужчина, другой парень, солдат, обведён сердечком цвета украинского флага.
Прости, Господи.
Сегодня же Минобороны России заявило, что ударами ВКС в районе населённого пункта Константиновка
поражён объединённый штаб группировки ВСУ Бахмун.
Ну, то есть сопротивление на стратегическом участке теперь уже обезглавлено.
Самом Артемовский, штурмовики ЧВК Вагнар при поддержке подразделения ВДВ продолжают выдавливать в ССУ из города. Смотрим.
Что это, пацаны?
Останься на позиции! Я же пробую!
Российское государственное телевидение опубликовало кадры, на которых якобы показаны солдаты группы Вагнар в восточноукраинском городе Бакмутти.
На видео видно, как солдаты идут по улице среди разрушенных зданий и обломков.
Подлинность кадров не подтверждается.
По данным Министерства обороны России захвачены две трети окруженного города УПА.
Мы видим здесь западную часть города, тут отдельные спальные районы,
а позади промышленная зона, которая уже находится под контролем России.
Эти две территории разделяют железная дорога, которую видно здесь.
Дальше видно центральный вокзал.
в красном показаны та часть, которая всё ещё удерживается
украиной.
На другой стороне, в восточной части города, большая промзона,
которая уже находится под контролем России.
Россия активно наносит удары по Бахмуту из артиллерии
и с воздуха.
Каждый день сюда попадают сотни ракет.
«Вот Бахмут, маленький городок на востоке Украины».
Маленькая восточная часть города осталась под контролем
Украины.
Возможно, они пытаются удержать город до контрнаступления,
ожидается в мае или июня. Тогда, например, они могли бы начать обстрел с севера или юга, а затем взять русских кольцом.
За ночь Россия выпустила не менее 60 ракет по территории Украины. В частности, по осажденному восточному городу Бахмуд и его
окрестностям. Все это сообщает украинский военный. А на юге страны. Ночью грянул целый рой без пилотников.
Наша съемочная группа находится на юго-востоке Украины, где она чуть не попала под ракеты удар.
Мы чувствуем это давление войны. Во время передвижения на машинах мы попали под ракетный удар.
Ракета упала прямо между нашими машинами. Мы понятия не имеем. Живы ли они вообще? Вы меня слышите? Приём.
Вы, парни, в порядке? Мы целы.
Едем в Бахмут, на позицию забирают трехсотого, есть трехсотый,
отсколочное ранение, гладят Бахмут. Бахмут последние сутки горит и днём и ночью.
Я не помню такого дня или ночи, чтобы бои не продолжались, они постоянные.
Просто меняется интенсивность. Бывают такие дни, что не успеваешь, не то, что позавтракать или пообедать.
В туалет не успеваешь сходить, потому что есть трехсотые.
Заезжаем в Бахмут. Залетаем практически.
Не заезжаем, а залетаем. Свежие прилеты.
Вы знаете, где их позиции?
Тут рядом, тут рукой подать, очень близко.
Это уже не километра?
Нет-нет, точно не километра. Тут может метров шестьсот четыреста есть.
Вы куда идёте?
Своим!
Понятно.
Это опасный кусок, тут простреливают.
Им нужно дать дорогу проехать.
Что забыли, ребята?
На Ивановске.
На Ивановске? Да вы проехали Ивановске.
Там не проедешь?
Поехали за мной.
Поехали за мной.
Поехали, Ивановская, там не проедешь. Поехали за мной.
Ну и прямо сейчас, на фоне масс новостей с фронта, давайте мы на войну перенесёмся,
на прямой связи Ян Гаген, советник главы ДНР Денис Пушилина.
Здравствуйте, Ян Дмитриевич. Много новостей по поводу Артёмов.
Скажите, что называется по порядку, что сейчас в Бахмуте какое соотношение сил,
Какое количество погибших со стороны ВСУ отступают? Нет, не сдаётся. Какая фронтовая обстановка на эту минуту?
Да, здравствуйте. По Артемовску можно вот что сказать. Сейчас занято около 90, практически почти около 90% города занято нашими силами.
Прежде всего, там работают ЧВК Вагнар и наши десантники.
Отличный сплав получился и работают крайне результативно в последнее время, как, собственно, и всегда.
Что касается противника, он несет колоссальные потери ежедневно.
И, собственно говоря, он вытеснен на западные окраины города,
куда практически нет подвоза боеприпасов, то есть боеприпасы подвозятся крайне редко.
И, скажем, это не системно происходит, а это какие-то, скажем, отдельные вылазки, потому что дороги простреливаются нашей артиллерией.
Точно так же и ротация военнослужащих, точно так же это касается и вывозы раненых, в тех же 300-х.
И, в принципе, на самом деле гарнизон практически обречен.
Тот гарнизон украинский, который находится в Бахмуте, он практически обречен.
И сейчас есть прецеденты, когда они бегут малыми группами,
системного отступления сейчас мы не наблюдаем,
но есть и те, кто сдаются в плен, пытаются сдаться в плен,
и те, кто пытаются сбежать из города.
Ну, собственно говоря, ситуация у ВСУ в Артемовске крайне тяжелая,
крайне тяжелая, но при этом недостаточно активно отвечают,
а активно грызутся и оказывают ожесточенное сопротивление.
И я повторюсь, что активно работают, очень активно работают штурмовые отряды и наши артиллерии.
С кем мы там, под Артемовском бахмуте, имеем дело?
Это мобилизованные, спешно собранные или это элита.
Сегодня читаю Financial Times.
Там заметка на тему того, что лучшие кадры Зеленского уничтожаются в этом районе.
Что в действительности?
В Артёмовске мы имеем некую смесь, как раз, действительно
квалифицированных военнослужащих, кадровых военнослужащих
и теоробороны, как раз, вот тех самых спешно набранных,
которые, собственно говоря, гибнут первыми в этих
боях, то есть не обученные, скажем так, не привыкшие
к военному быту, поэтому они гибнут, естественно, в
первую очередь.
Да, там достаточно большое количество, есть и наёмники,
и кадровые военнослужащие, которые являются достаточно серьезной силой.
Яна Медрич, если апеллировать к тем жутковатым кадрам,
взрываются многоэтажки, взлетают на воздух жилые дома,
там вообще от города что-то осталось, вот когда в конечном итоге мы его освободим.
Там, я так понимаю, вообще будет пустота и сплошные разрушения.
Что-то есть какое-то понимание? Люди там вообще остаются?
Да, город на самом деле получил очень серьезные повреждения, их с количественной процентной составом будет уточняться уже после того, как мы его возьмем, но одно могу сказать, что противника, отступая, активно уничтожает инфраструктурные объекты, они либо взрываются, намеренно обстреливаются, либо минируются для того, чтобы затруднить продвижение наших сил, и в том числе для того, чтобы потом было намного сложнее вернуть город в мирные жизни.
Ну, собственно говоря, это тактика выжженной земли,
которые нацисты украинские наследовали у своих, скажем так,
про дедушек из фашистской Германии.
Ну да, то, с чего сегодня мы начинали программу изданию немецкая.
В самом деле на полном серьезе своем немецком-германском
сравнивает тактику с Зеленского и с Гитлером.
И всячески с Зеленскому желает удачи,
лишь бы он не допускал ошибок как Гитлер.
Я сейчас близко к тексту цитирую эту заметку.
По контрнаступу что-то можете сказать?
Вроде Гена Маляр заикнулась за министра обороны.
С тех пор тишина сказала, что началось.
Смотрим, не началось.
Ну, что касается самого наступления,
контрнаступления украинского анонсируется оно давно,
и в любом случае оно произойдет,
потому как оно уже давно оплачено,
и приказ из НАТО от их хозяйка давно получен.
И в СУ будут в любом случае обречены на это наступление.
Предвестниками этого наступления мы можем видеть активизацию
диверсионно-разведывательных групп, которые по всей линии фронта
прощупывают нашу оборону, прощупывают силы и средства,
прощупывают ишелонировать наши обороны,
и активизировалась зафронтовая деятельность,
попытки активизации зафронтовой деятельности.
Плюс еще можно отметить отдельно это активизация в СУ в воздухе,
появилось достаточно много беспилотников-разведчиков и, кроме того, появились отдельные ракеты
либо отдельные беспилотники Камикадзе. Они несколько призваны разрушить какой-то конкретный объект,
поразить какую-то цель, а сколько выявить с собой наши силы и средства для поражения воздушных целей.
То есть запускаются подобные изделия для того, чтобы увидеть скорость реакции наших ПВО,
чтобы оценить их количественный и качественный состав и их местоположение.
Такие задачи в принципе выполняются как раз перед наступлением обычного войска.
Настолтон Берг сегодня складывается полное ощущение, приехал перекрестить и подтолкнуть.
Как если бы Зеленский не хотел, сопротивлялся, а он говорит не брат, иди, тут уже не до разговоров.
Я думала, что есть понимание, что ночью в Киеве случилось.
Это что, правда, пришельце, как-то грешно на эту тему шутить, вроде война, но NASA комментирует.
Пентагон заявляет, что спутник не был сбит. Есть понимание, что это значит?
Я думаю, что реальную картину мы узнаем несколько позже этого происшествия.
Можно предполагать, что это последствия действий наших ВКС.
Возможно, это действительно упал спутник, либо штатна, либо аварийна, но на данный момент подлинную информацию мы пока не имеем на этот счет.
И настроение у наших военных в преддверии контрнаступа завтра или послезавтра? Точно будет? Теперь уже глупо, наверное, отрицать?
Ну, всё, что могу сказать, мы действительно готовы к любому развитию событий,
мы готовы к наступлению противника.
У нас, повторюсь, эшелонирована линия обороны, она насыщена войсками,
насыщена и профессиональными кадрами военными, и мобилизованными,
которые уже окончательно прошли курс боевого слаживания, они действительно готовы.
Поэтому, ну, скажем, посмотрим, что будет.
А что касается тех же наемников и украинских вооруженных сил,
и опять же тех же представителей ЛГБТ-батальона,
ну добро пожаловать в русском мире, ребята, мы вас ждем.
Если честно, мы до конца не верили, что они такие бывают у украинцев,
но вот теперь видеофакты ЛГБТ-пехота под Бахмутом со стороны Зеленского,
придется их побеждать.
Ничего другого нам не остается.
Вы знаете, я нечуть не удивлен наличию подобного подразделения в ССУ, достаточно вспомнить фотосессию самого президента Зеленского в колготках и на шпильках.
Почему удивляться с таким президентом?
Был дело, было это правда.
Спасибо вам огромное, Ян Гаген, советник главы ДНР Дениса Пушелина на прямое связи Ливния Фронта.
в самом деле не ждём и готовимся и все непременно исходим из этого удар отразим
когда бы он не случился и обязательно обратим все это в наш в победу чтобы не казалось что
мы здесь или все остальные на украине в том числе в пентагонии в частности в нас из Бренделя на
На пятнадцатый месяц спецоперации России на Украине разговоры на тему того, что то ли пришельцы, то ли инопланетяне, то ли какая-то внеземная цивилизация, то ли, может быть, сбитый спутник рухнул на украинскую столицу, на полном серьезе сегодня ночью спецзаявление Наса.
Нет, говорят, это не мы. Смотрите.
Тонинственная вспышка, осветившая небо над украинской столицей Киевым, вызвала много спекуляций.
Официальные лица в Киеве заявили, что подозревают, что это был спутник NASA, который упал на Землю,
но космическое агентство США сообщило, что он все еще находится на орбите.
Украинские ВВС предположили, что вспышка могла быть вызвана падением метеорита.
Чтобы это не было военно-воздушные силы, похоже, были уверены, что это не последствия российской воздушной атаки.
То, с чем украинские военные уже достаточно знакомы с
начало прошлогоднего вторжения.
службы России, Китая, США и их союзников молча сделают. Мы когда-то об этом узнаем,
ну-то я думаю, будет не скоро слишком. Поэтому хорошая тема, но она крайне закрыта,
иначе бы так, Наса я разно бы не отбрехивалась. Теперь второй момент. Но, конечно, сегодня везде
Это звень не одной цепи с посещением президента нашего нового территории
и с визитом Сергеевича Лаврова в Латинской Америке,
и с наличием исследовательских судов в Балтийской море,
и даже тех рыболовецких судов, которые не только разведку ведут,
но еще с дурой рыбу ловят бы, видимо закусывать нечем бы.
Тем не менее, вы знаете, самое главное, что в этом выводе,
ведь война-то сегодня далеко вышла за рамки территории
Украины.
Если посмотреть на информационную финансовую экономическую
составляющую, то тоже подрыв серого потока уже не на
территории Украины.
Поэтому война-то сегодня охватила, по сути, весь мир.
И вот это вот глобальное противостояние, когда центральная
держава, которая считала себя гегибоном медленно, но
уверенно просаживается, наверное, еще вызовет немало не
только вооруженных конфлифт, а других бед от этого никуда
не денешься.
Но тем не менее, почему я упомянул все эти события?
Визит Лаврова Латинскую Америку, он, конечно, важен
с политической зрения, с военно-технической, но он
важен и с военной точки зрения.
Если как человеку военного, поставить три радиолокационных станции на последних точках, где он был,
мы до практически 50 сантиметров сможем обнаружить любую цель на территории Соединенных Штатов Америки.
Если я, наверное, не открою сильно большого секрета, что на Кубе до сих пор та территория, где дистанцировались советские войска,
Содерживаться в идеальном состоянии и там никого нет, там ждут.
Я почему про это говорю?
Наша сегодня выше политическая и военная руководство.
Она смотрится за горизонт.
То есть есть события, которые сегодня, есть которые развернутся завтра,
есть которые через месяц, три, там через полгода,
а есть то, что будущее.
Это будущее обусловлено этими визитами.
Это будущее обусловлено проверкой боевого готовности
этих океанского флота.
И везде столько бергатов, он, по сути, делает, включает
эти визги, которые идут по уничтожению этих витриков,
и, конечно, далек отмыслить, что там покажут витилятор
будут колошматить, ну, мягко скажем, несерьезно бы,
если уж битый по-человечески.
Но тем не менее, это все обусловлено тем, что сегодня
позиция Китая, действие наших военных на Дальнем
в Востоке и не только наших военных. Очень будоражит Соединённая
Штата Америки и страны НАТО по той простой причине, что для них
открытие 2-го фронта Иго-Восточной Азии, наверное, критически опасно.
Критически опасно. Как бы они не хорохорились и говорили, что у них
военно-промышленный комплекс, дал мощный, но каждого мощности есть
пределы. Есть пределы, есть люди, есть деньги, есть та экономика, которую есть,
а сегодня при начатом процессе дедоларизации, ну явно проявляется, понятно, что это не быстро,
это парадюзгода, это вот в этом процессе. Это крайне опасно, по той простой причине,
что я хочу напомнить, что порядка 40 процентов бюджет всего США в Америке,
это печатный станок, это не производство, это воздух.
А все остальное за эти фантики, оно скупается и весь капитал заводится туда.
Я к чему это сейчас все говорю?
Когда мы говорим, что подходим к университетным вступлению, правильно, да?
И сегодня надо как-то Российскую Федерацию отвлечь
и все внимание насильно направить на украинский фронт для того,
чтобы зарыться и немножко порвосток слегка подзабыть, да и простолеть тоже.
Ну, я думаю, это нереально по сути дела, ведь почему Столтубер полетел?
Если все было бы нормально, то все было бы нормально, да?
Уже и наступление было бы, и Столтуберга было бы не надо, правда?
Значит, есть и причины, которые есть.
А последнее время я хочу обратить внимание на такие вещи, как очень грамотно
и постоянно неординано спланированные огневые воздушные удары по противнику.
Если посмотреть структуру планирования, структуру организации и сами удары,
Мы поймем, что, если мы раньше били по всей территории украни по энергетическим объектам,
сейчас садетачимся на определенных районах,
где в тактической оперативной глубине поражаем пункт управления,
скопления живой силы, техники, материальные средства и припасов, топлива всего остального.
И ведь за год произошел сильный крен у нас,
Применение высокоточного оружия вместо применения по площадям и большим территориям, это и реактивность системы залпового огня.
Наша, это конечно и тактический ракет, это и те планирующие бомбы, которые сегодня крайне достойно прилетают туда, куда надо и приносят крайне неприемлемую щерб.
Плюс явные успехи в Бахмуте, и Гаген правильно говорит, что мы-то идем хоть до убийства,
но то количество войск, которое этот Бахмут держит, то сегодняшний день заслуживает уважение.
И если говорить, что сам Бахмут по себе это тактическая победа в военном плане,
то в политическом это стратегическое, крайне стратегическое,
потому что те ущербы, те потери, которые принесли не только вооружённую силу,
А в принципе, все, что там есть, оно дорогого стоит.
Поэтому будет ли неконторноступление будет?
На что обратить основные внимание?
Я могу точно сказать на большое количество беспилотных летательных аппаратов,
причем с дальнейшей до тысячи километров,
которым не будут пытаться поразить цели не только там на переднем крае и в районе боевых действий,
а также по всем нашим основным административам, территориальным центрам и так далее и тому подобное.
Хотя мы сегодня видим, что толком ни один беспилотник не долетел.
Это тоже заслуга в том, что в Вориме сделали выводы, провели анализ, и они туда не долетают.
Как не долетают? Да, если грубо сказать, это система РФ, совокупность системы ПВО, да?
А как оно работает? Наверное, здесь рассказывать не надо, но оно же работает.
Работает. Поэтому то, что он говорит там про многоислонированность, осыщенность войсками, это все правильно.
Но есть ключевой момент.
Я не буду скрывать, я разговариваю с передним краем, с нашими людьми.
И самое главное, я не понимаю, когда я разговариваю с уровнем, например, командира полка, это человек, который живет в окопенной переднем крае.
У меня есть уверенность, что у нас все получится.
Да, в каком-то месте где-то кто-то куда-то может вклиниться.
Почему это не критично?
Категорически не критично.
Но это может быть даже так и надо.
потому что сегодня, если противник попрыгнет туда всеми своими основными силами, то для нас ключевой задачей, конечно, это силу уничтожить.
А после этого уже надо подумать по применениям своих ударных наступательных группировок. Идем по победе.
что касается беспилотников украинских каждый день практически раз два в неделю так точно
приходят тревожные сообщения на тему того что их то ли сбивают то ли они падают в итоге не
разорвавшись на территории российской федерации даже не на новых территориях на территориях
исторических в том числе сегодня опять калужская область размах крыла полтора метра ну не долетела
огромная машина до цели в самом деле не долетел накануне министр обороны российской федерации
шайгует говорит о том что мы понимаем угрозу проводил как раз спецсовещание на тему радио
электронной борьбы что касается зеленского прямо сейчас он проводит переговоры со столтанбергом
кадры только что появились в нашем распоряжении столтанберг совершенно ничего не стесняясь пожелал
Зеленскому удаче в контрнаступлении, то, с чего мы начинали, фактически его благословил,
хотя о каком благословении со стороны этих странных людей теперь может, в принципе,
идти речь. Зеленский в свою очередь ответил, что он считает, что Украина добилась уже членства
в НАТО и уж точно его заслужила, но все люди взрослые, адекватные, все прекрасно понимают.
В этой связи максимально примечательная заметка сегодня появилась в немецком издании Вельд.
Еще раз немецкое издание Вельд.
Люди с высшим образованием, понимающие в истории, сравнивают действие Зеленского с действиями Гитлера в 43-м году.
Всякий раз напоминаю, что после 43-го года, сначала курская дуга, потом сталинградская битва,
Гитлер осмяли, сломили и далее он отступал.
Читаем.
Готовись к ожидаемому группномасштабному наступлению
Украина, российские войска должны окопаться.
Это напоминает успешную тактику Красной армии
весной 1943 года.
Президент Зеленский берет пример с Гитлера, чтобы
обвести вокруг пальца Путина.
Президент Украин Владимир Зеленский сейчас медлит
так же, как и Адольф Гитлер, все время откладывая начало
наступления.
В 1943 году фюрер третьего рейха неоднократно менял
дата курсской операции, в ожидании наиболее подходящего
момента.
В это время Красная армия организовала 8 окопных
линий, общей протяженностью 300 километров, а также оборудовала
17 тысяч земляных укрытий и 84 тысячи стрелковых позиций.
Когда Гитлер все-таки решил начать наступление, было
поздно, русские отразили атаку Вермахта.
Зеленский повторяет ошибки Гитлера, что может закончиться
полным разгромом в ССУ.
«Ну и то, что Зеленский, Гитлеровский, наследник и выродок, конечно, максимально
образно сообщил нам президент Никорагуа на встречу с Лавровым.
Если есть возможность, давайте послушаем».
Российская Федерация ведет борьбу за мир, не против
народа, а против фашистов-нацистов, которые 16 лет назад совершили
переворот на Украине. Они посерились там. Там правят сыновья Гитлера. Между тем Наты преследуют
Россию, окружая ее большим количеством оружия, большим количеством военных бас,
а США дирижируют международным террористическим оркестрам. Создалась жесткая, сложная и болезненная
ситуация. Пожалуйста. У меня Ольга беспокоит сейчас то, что в Европейском союзе готовятся боюсь
два новых эшелона пушечного мяса. После того, после завершения нашей специальной военной операции,
которая рано или поздно произойдет. – Польша и? – Нет. Польша – это уже тоже один из того,
где американцы отработали. Они работают на двух направлениях. У них есть такое понятие,
как окно Авертона, как сделать то, что раньше было немысливым. Надо потихонечку шаг за шагом
двигаться к своей цели. Сначала сделать из невозможного, да, радикальное, потом из радикального,
обсуждаемое, потом из обсуждаемого приемлемое и так далее. Вот посмотрите на скандинавские
страны, очень интересно. Мы много, например, что такая страна, как Швеция. Посмотрите,
какой интересный здесь происходит, ну, по сути, то, что нам часто кажется шизофреническими
заявлениями, а ведь на самом деле разве на Украине в 90-е годы американцы
действовали как-то иначе и англичане, там тоже были такие заявления, то
москали убили какого-нибудь политика, то это москали стоят за травлей какого-то
бизнесмена, то москали ведут какие-то радионаблюдения за какими-то объектами,
то есть русские нам опасны сами по себе, первая мораль внушается, вторая мораль
нет хороших русских, они нам все враги. И третия мораль. Эти враги готовы идти буквально на все.
А разве со скандинавскими странами сейчас делают не то же самое? Начиная с 14-го года,
когда Шведы искали какую-то подлодку, и стратили на это несколько миллионов евро. Казалось бы,
что там эта подлодка им могла бы даже сделать? Кто доказал вообще факт, что она была? Но напугали.
В какой-то момент нашли, опубликовали фотографию, по прошествия полугода выяснилось фотошоп.
Да.
Скандал был до небес.
Ну, главная скандал-то был, но главные американцы понимают правильное англичане, правильную мысль для себя.
Скандал был, но мораль то ли он украл, то ли у него украли, она осталась.
Что-то там добыло. Чем-то русские нам опасны внушили шведом.
Теперь им говорят, их гражданские суда опасны, они наблюдают за инфраструктурой.
Сразу вопрос, значит каждый русский моряк шпион, он потенциально опасен для Швеции, даже если это торговая судна.
Далее будут какие-то перебои с энергоснабжением, опасны, виноваты русские.
Дальше русские хотят нам что-то взорвать, и шведы уже начинают к этому привыкать.
Следующий этап американцы уже в свое время намечали.
Смотрите, дважды отмечали уже Полтавскую битву Шведы в 2009 и 2019 годах.
Из небытия достали.
Казалось бы, когда это было, Шведам напоминают.
А зачем напоминают?
Есть шанс взять исторический реванш, говорят они им.
Дальше напомню следующее, что они...
Мне поэтому Резанула слова отмечают. Они отмечают?
Да, там были буквально огромные обилия к конференции, круглых столов в Швей.
Это в их понимании праздник со слезами, видимо, на глазах?
Не совсем. Там даже шли какие-то публикации, что если бы там украинцы бы себя как-то повели по-другому,
вы устояли бы козаки, то Карл XII мог бы и победить.
То есть это не мы и проиграли, и не такое уж было и поражение, ну и так далее, да?
Часть русские себе приписали и выдумали, знакомая нам совершенно...
Азия Порусский, агент.
Далее, как бы в следующий этап.
Американцы уже вбросили эту идею в англичане, остров Готланд и Аландские острова.
Русские хотят претендовать на вас, Шведы, Готланд
и изменить фин и статус ваших пограничных со Швецей Аландских островов.
Будьте осторожны, готовьтесь к обороне своей страны.
Вот вам, как из мирных процветающих стран, можно, в общем-то, воспитывать уже потихоньку в идеологии ненависти и готовить пушечное мясо для будущей войны.
И еще один момент Германия. Посмотрите опять, как открывается окно Авертона. Уже на Гитлера можно ссылаться.
То есть, мораль, да, в принципе, Гитлер такой же политик, как и все, ну, как Наполеон примерно.
Ну да, можно уже и сослаться, что тут надо ошибка...
То есть, Гитлер допустил оказывается ошибку?
Да.
То, что мы видели, это была ошибка Гитлера.
Да, сначала была Пруссия, плоха мы новая Германия, в которой нет ничего от Пруссии.
Потом оказывается Пруссия не так и плоха, Калининград.
И польская часть Пруссии, наша мечта, надо возродить прусские традиции в немецкой армии.
А теперь уже и Третий Рейх.
Ну, это не абсолютное зло, а такой же, как все, что называется.
Можно уже спокойно начинать это обсуждать, как обычную политику, и даже в чем-то брать пример.
Вот, да, постепенно шаг за шагом привыкают и движутся.
Ну и наконец, последний процесс, который мы там видим, это, конечно, политика президента Франции.
Вот это меня особенно тревожит, Ольга, что он пытается вести с Китаем игру по созданию некого посреднического форума.
И нам внушают, ах, Макрон не такой, как все европейцы, а чего бы это им так кричать?
Ответ, чтобы мы поверили, что он действительно бедный, несчастный, хочет переговоров с нами,
а давай-ка мы послушаем инициативы Макрона.
Вот на его готовят нам на роль доброго полицейского,
как саркозив в 2008 году в Грузии.
На там справедливости ради Макрона и его мирную инициативу уже давно
похоронили, если цитировать Блумберк.
И это я уже не говорю о том, что его народи не назвали.
Я даже не знаю, можно ли произносить такие слова на российском телевидении.
Я произнесу быстро, вдруг никто не услышит.
Задница с ушами, так ему было сказано.
В общем, бедный несчастный макрон.
Посмотрите, как это было.
Заси толпа свистела, кричала, и устроила костюмный концерт.
Мутер шел с этой коммуны, которая находится в 50 минутах езды от Стразбурга,
и в ней проживает 2 тысячи человек.
При этом сюда на протесты вышли сотни людей.
Everybody says, все говорят и в частности его оппоненты, что он будто в пузыре,
что он застрял в параллельной реальности.
Он потерялся и даже не понимает, что переживают люди, не понимает, как трудно жить.
Через минут вернемся.
Но и главами Германии, Анна Лена Бербок, так и вернулась из Китая и заявила, что впечатление от Пекина и от общения си ее просто шокировали, чтобы это не значило.
Ясно, что мы не можем обойти страной Китай, которую является одной из крупнейших экономических держав мира.
Он, я всегда говорю, крупнейший, не обязательно самый важный, но крупнейший торговый партнер Германии.
Это тоже хорошо и важно, потому что мир был бы намного проще, если бы мы могли также укреплять
наше общество вместе через торговлю. Однако некоторые моменты недавней поездки в Китай были
более чем шокирующими, поскольку эта страна становится все более агрессивной и репрессивной.
Мы хотим сотрудничать, не совершая тех же ошибок, что и раньше. Мы не хотим наивно верить,
что в взаимодействии между нашими странами автоматически поменяются в геостратегическом плане.
Будт почему-важно не отдаляться от Китая. Мы должны быть убеждены, что Китая разделяет
наши приоритеты безопасности. Напомню, что Аналина Бербург представили партии зелёных. Зелёные
всегда были большими друзьями Димпартии США и Димпартия США. Ну, даже не друзьями,
я бы сказал, сателитами, да, какими-то, можно лучше так и характеризовать. Ну,
Но одним партием США они уже считаются Денпино своим личным врагом.
Байден также неоднократно об этом говорил, об этом говорит Джордж Соррес и так далее, и многие деятеля.
То есть это заявление абсолютно лежит в русле вот этой повестке, которая идет немножко в разрешение шойцам.
Не соглашусь, что Дивельд это все-таки не мусорное издание, это даже не любители горячих жаренных фактов в Зюддойщи Цайтун.
Они не могли так просто ляпнуть, что вот Зеленский, как Гитлер, не должен допустить ошибок.
Мне кажется, немцы в глубине души, и там зреет определенная партия недовольств этой операции,
они просто, ну, мягко говоря, делают нехорошие вещи и поставляют подножки и Зеленскому, и в своем общественном мнении, и Соединенным Штатом и так далее.
То есть внутри Европы зреет партия мира, которая ждет.
В противном случае складывается обратное впечатление, они от души желают Зеленскому успехов и жутко переживают из-за поражения Гитлера.
Знаете, несколько поколений немцев, они просто с первого класса, им говорят, что Гитлер это просто сатана.
Их воспитывают в таком, значит, очень негативном отношении, чувство вины.
И когда крупнейшая газета говорит, ну Зеленский как Гитлер, не повторяй ошибок.
не повторяя ошибок все все понимают что это речь идет о том что подставляет подножку о чем идет речь и
макрон тоже не исключение он не значит ему там не в чай что-то подлили в пекине что он прийли
у кусья китайцам укусили его значит он теперь немножко седин пенизировался решил значит
это соответственно вдруг выступить на стороне китай нет внутри европы есть очень глубокое
понимание что возможно я пока сейчас неделям шкур не убитого значит бахмута да возможно все
все-таки будет серьезное поражение украинцев. Возможно, никакого серьезного контрнаступа не получится, и тогда партия мира поднимет голову.
Но одно дело это Китай, 3-9 земель, да, это важный крупнейший партнер Европы, что-то там какой-то план выдвинул, но он с Путином обсудил его, но слово «десильва» и так далее.
Но когда с Макрооном, уже совместно сегодня политика или вчера уже опубликовала материал, что якобы идут мощные консультации, совместный план Франции и Китая, это уже два члена Совета безопасности ООН.
Уже сложно будет не прислушаться, и вот когда час че она станет, когда бахмут будет взят, когда контрнаст уб захлебнется,
эта партия полностью в Европе поднимет голову и в Китае, и в России, и мы скажем, давайте обсуждать мир.
И тогда, конечно, уже вот эта вот усилия Столтенберга, всех остальных, это партия Украины, партия продолжения войны, дополнительных траншей, она просто уже сойдет на нет.
Им что-то надо делать. Я вот не могу не прокомментировать этот вот НЛО, мне кажется, это очень в духе американцев приехать туда в Киев
И показать, что если что-то не так, это уже будет не просто, значит, удар, а это будет контиракета по Киеву, мы скажем, что это русские и так далее, но мы вам угрожаем, если вы не будете наступать, если вы вдруг захотите где-нибудь остановиться, сохранить какие-то несколько десятков тысяч украинских жизней, и не будете, по-нашей указке, действовать, мы сделаем что-то подобное к крупному тиракту, то есть уже вот эти ставки повышаются, ну и хотел бы отметить, вот Лишанфу уехал, казалось бы, да, Глентин умер, а дело его живет.
Начали шамфу, уехали мистера Барона.
А вы знаете, уже зримо итоги.
Вот Южная Корея после вот этих совместных учений
в Южной Жёлтом море и, соответственно, Тихоокеанского флота
отказалась от поставки миллиона снарядов.
Мы не хотим свои отношения с Российской Федерацией разрушать.
Соявление президента Южной Кореи
было исключительно гипотетическим.
Поставки оружия Украине пока исключены.
Было заявлено сегодня, не хотим ссориться с Москвой.
Это первое, второе. Но мало об этом знают. Это вообще угол земли Австралии.
Но вот Морисон, да, министр и армиистр, вдруг захотел, не отказался от поездки в Китае.
Это один из крупнейших союзников США.
И вроде как команда...
Тоже эститзен пенизировался.
Да. Немножко его покусали где-то местные китайцы из диаспора и так далее.
Надо всех путинизировать и тогда уже точно победа.
Ну, это страшно. Вы какие-то страшные нового говорите.
Ну, действительно, все достаточно оптимистично развивается.
Действительно, в Европе есть силы, которые готовы принять вот это нынешнее положение вещей.
Но в США не готовы к этому поражению.
Следовательно, нужен Тайвань.
Тайвань больше, чем Украина.
Поэтому спецкомитет в нижней палате уже разыграли,
смоделировали какие-то игры, военно-штабные, что будет во время атаки и так далее.
То есть вот это уже понарастающе идет.
И как мы посмотрим, как только контрнастур захлебнется, ждите Тайвань.
Прости, что одновременно.
Клан Кеннеди вступил в борьбу за пост президента США и Роберт Кеннеди Младший, чей сын, кстати говоря, принимал участие в боевых действиях в рядах ВСУ против Российской армии, озвучил цифры потерь со стороны украинских войск 300 тысяч убитыми.
В данном случае мы ссылаемся на официальное заявление, которое было сделано. Цифра, конечно, чудовищная.
Но и безусловно, я полагаю, что если зримых успехов, вооруженные силы Украины продемонстрировать во время оставшейся до президентской компании в США не смогут,
Вот, очевидно, что Байдена снесут, выиграть выборы, он не сможет, поэтому сегодня он выступает вместе с Зеленским, таким, знаете, военно-политическим, сиамским близнецом.
Их судьба зависит друг от друга, поэтому они будут, естественно, накачивать друг друга для того, чтобы каждый решил стоящее перед ними те или иные политические задачи.
По сути дела продлил свое нахождение власти с получением тех финансовых, экономических и прочих приятных бонусов, которые посты президента Украины и США дают их обладателям.
Теперь, что касается украинского контрнаступления, противник сейчас ищет наши слабые и сильные стороны.
Наша задача, чтобы соответствующие структуры в Российской Федерации, делали аналогичную аналитическую оперативную работу.
Искали сильные и слабые стороны в наших позициях для того, чтобы минимизировать негативный эффект, усилить наши сильные стороны.
и, разумеется, подтянуть там, где это необходимо решение тех или иных вопросов.
Ну, несколько, кто этим занимается, Федеральная служба безопасности,
а конкретно во взаимодействии с министерством обороны,
другими силовыми структурами — это военная контрразведка, ДВКР.
Крайне важно, чтобы функционал и успешной деятельности этой структуры
была подкреплена и теми необходимыми решениями,
которые требуют в сегодняшнее время.
Мы помним, как и в каких условиях принимали соответствующие решения 80 лет назад.
Совершенно очевидно, что и сегодня роли значения органов военно-контрразведки в целом органов безопасности выходят на первый план.
Это критически важно осознать всем и принять самое главное, необходимое, проблемам, организационные оперативные решения для того,
чтобы сложить наши возможности, усилить их, в слабости закрыть и решить проблему
не успеха Украины при любых форматах их действий против Российской Федерации
в предстоящей компании.
Вернем через минуту.
Итак, странным образом выглядит подготовка к украинскому контрнасту
в Киеве, мэр, столицы, кличку сообщают, что городской совет выделяет земельный
участок для размещения, прости господи, мемориального военного кладбища в быковне
места, выбирали с учетом мнения общественности. Площадь участка составит около ста гектаров.
Это примерно на 30 максимум на 50 тысяч могил. То есть, что получается? Кличков все-таки умеет
смотреть в завтрашний день и заранее готовится к разгрому в ССУ, шутить на эту тему даже неловко.
Все это происходит на фоне заявления Белого дома о том, что Зеленскому направляют
очередной пакет военной помощи на 325 миллионов долларов. Пакет войдут, в том числе ракеты для
Хаймерсов и для натовской артиллерии 155-го калибра для того, чтобы окончательно не опустошить свои
собственные резервы. В США оборонным предприятием поступили заказать такого объема, что работать
приходится в 2, а то и в 3 смену, в 24 на 7.
В прямом смысле этого слова.
На Украине все мы ждем большого наступления, весеннего наступления,
которое, как считается, проведут украинцы.
Но мы также постоянно следим за погодой.
В интересующей нас зоне будет мокро в сечение пары недель.
И это означает, что украинцы почти наверняка не начнут до того,
как земля подсохнет для их бронетехники.
Так что я думаю, что это скорее всего указывает на то,
на то, что в ближайшие 10 дней и две недели ничего большого не случится.
Но после этого произойдет очень многое.
Вселенские готовятся к контурнасту,
так же, как Гитлер Курсской битве 80 лет назад, без теснения пишет немецкая вельд.
Тогда третий рейх постоянно откладывал момент удар
и ждал подходящего момента.
Это позволило Красной армии укрепиться и разгромить вермах в вельд.
Переживают, что участь немецких нацистов постигнет и украинских приемников.
За министра обороны Украины Ганамоля распокаивают контрнаступ в СУ, якобы уже начался.
То, что сейчас происходит на поле боя, тоже элемент контрнаступления?
Да, абсолютно. И то, что происходит сегодня, например, в Бахмуте, там в том числе есть активные штурмовые действия наших войск.
И не только, кстати, на Бахмутском направлении Маринская, Авдеевская, Лиманская.
Маринская, Авдеевская, Лиманская.
И там осуществляются активные штурмовые действия наших вооруженных сил.
И это тоже контрнаступательные действия. Контер штурм штурм.
Но есть нюансы. Даже не один. Бахмуд скоро падет.
Да и на Авдеевском направлении позиции армии России улучшились.
Сообщил главады на Эрпушилен.
Даже Генштаб Лысыу в своей сводке признает,
что на всех названных малярных направлениях атакуют именно российские подразделения.
В общем, перемога опять не задалась.
Отвлечь украинцев от мысли об этом.
об этом, пытается Зеленский, он съездил на границу с Белоруссии, сделал фото и вернулся домой.
Божаю здоровья, мою честь.
Имею честь сегодня быть тут, приветствовать вас, поблагодарить за защиту украинской границы и не только границы.
И почтить память в первую очередь тех, кого сегодня с вами тут нет.
То так же, как вы плечом к плечу защищали каждый метр нашей земли.
Ажиотаж вокруг анонсированного Киевом контрнаступа на западе таков, что посол Украины в Великобритании Престайка назвал его
Нездоровой ажиотации в Аферисканье у Смаршал-авиации
Британской армии в отставке Эдвард Стингер
Рассуждает, как будет выглядеть контрнаступ
Я не думаю, что вы увидите фронтальное наступление украинцев, но украинцам нужно продемонстрировать, что они могут захватить инициативу
Им нужно это сделать в первую очередь для того, чтобы сохранить политический импульс.
Зеленский говорит о F-16, не потому, что он хочет этот конкретный самолет.
Он указывает Западу, что мы бы не стали сражаться так,
как мы требуем делать это украинцам,
неся потери, в очень ориентированной на наземные бои войны.
Мы сказали, что дадим им ракеты ПВО, но не поставляем их достаточно.
Запасы советских зенитных ракет тоже тают,
и это может сделать ВСУ беспомощными, резюмирует Стингер.
Срочные поставки западных ракет «Земля в воздух» в Киев
попытаются выпросить завтра на очередной сходке в формате Рамштайн.
А проблемах украинской ПВО пишут в статье для экспрессы
британский подполковник Стюард Кроуфорд,
при этом ссылается на слиты документы Пентагона.
В одном из документов указывается, что ракета для системы С-300
у ВСУ могут закончиться уже второго мая при нынешних темпах использования,
а ракеты для ЗРК «Бук» могут быть израсходованы еще раньше.
Успешный наступательный наземный маневр в масштабе зависит от контроля над небом,
даже если он ограничен во времени и пространстве.
Без этого, сухопутные войска уязвимы для воздушного перехвата.
Достаточное количество мобильных и адаптируемых систем ПВО
жизненно важно для завоевания и поддержания необходимого превосходства в воздухе.
Без них контрнаступление, вероятно, окажется менее успешным или вообще провалится.
Помочь украинскому контрнаступу спешит Пентагон Белый дом объявил о выделении Киеву
Нового пакета военной помощи — в 325 миллионов долларов.
Быеприпасы для «РСЗО Хаймарс» — артиллерийские снаряды,
противотанковое вооружение и 9 миллионов патронов.
Эксперт аналитического центра бунды сфера Михаил Карль считает, что этого мало.
«Украине нужно всё. Это правда.
Если мы говорим о войне, то мы действительно должны отдавать себе отчёт
на тему того, что им нужны не только танки или ЗРК Петрион,
им нужна системная помощь, связанная с экономикой и финансами.
И далеко не все зависит от нашего минобороны.
Им нужны снаряжения, спецодежда, боеприпасы и так далее.
На этих фотографиях из Испании 6 танков Леопард 2А4
и бронетранспортера М113 прибывают в порт Сандантер
на севере страны для отправки на Украину.
Ожидается, что на фронте они окажутся концу месяца транзитом через Польшу.
Ген-директор шведского опородного концерна СААП Михаель Йохансон говорит, что готов дать и самолеты,
но нужно разрешение официального ста Гольма.
Знаете, поставить издрибители СААП Гриппин Украине – это чисто политическое решение.
Я не знаю, какого сейчас мнения шведские политики по этому вопросу.
Я думаю, они этот вопрос сейчас и обдумывают.
Конечно же, мы, как компании, готовы поддержать это решение, если они все-таки его примут.
все-таки его примут. Я понимаю, почему такого рода возможности им нужны.
Эта система экологична, она многопрофильна.
Ее можно использовать на разных базах ВВС и быстро передвигать и разворачивать,
а также она проста в обучении.
Судя по всему, политического решения поставки Гриппина в Киеву до контрна
ступа так и не последуют. Вошингтон и вовсе на адрес отказывается даже
рассматривать вариант с отправкой ВСУ истребителя F-16.
Объяснение этому в последней сводке Миноборона России за сутки
Украинские ВВС потеряли два истребителя МИК-29, два штурмовика СУ-25, три самолета сбили наши пилоты, один наши зенитчики.
Работу хищника пуском наблюдал, наблюдал, вижу горячий объект, горячий объект, на удалении за ближней шахтой в километрах.
Планомерно сжигается в зоне спецоперации западная техника.
На этих кадрах высокоточный боеприпас «Краснополь» поражает
американскую гаубицу М109.
А это грудо обгоревшего металла все, что осталось от
американского же брони автомобиля «Хамви» в районе Бахмута.
В самом городе штурмовики показывают журналистам уничтоженную
БМП, которая пыталась подавить продвижение наших бойцов.
У нас нет препятствий на пути. Мы будем идти дальше, двигаться и будем уничтожать.
Штурмовые отряды за сутки освободили еще три квартала в Бахмуте, сообщают Менобороны России.
Северо и юга город блокирован под разделениями ВДВ.
90% территории Бахмута уже под нашим контролем говорят власти ДНР.
Украинские боевики несут тяжелые потери и теряют позиции.
Сообщается о взятии здания бывшей швейной фабрики.
Слушай, перед тем, как идешь с ногами.
Ну, наверное, городовсть. Ну, кто, если не мы?
На цикл все-таки идем.
Городовсть, да. Выгонять из этой земли.
За справедливость, за правду.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости из Гаваны, Куба, Тамполдень.
Министр иностранных дел России, Лавров кадры на ваших экранах.
Проводят переговоры со своим кубинским коллегой.
Далее встреча с кубинским лидером, мы давайте в Гавану перенесемся на прямой связи.
Наш политический обозреватель Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте, но, не знаю, слышали вы или нет, американцы жутко переживают.
Говорят, что Лавров разворошил порядок на их заднем дворе.
Что такого наделал наш министр и какие главные темы переговоров?
Они переживают все те дни, что Сергей Лавров проводит свой большой дипломатический марафон по латинской Америке.
Мы сейчас находимся в Гаване, в комплексе зданий, ждем с минуты на минуту.
Сюда должен приехать российский министр на странных дел, чтобы дать пресс-конференцию, подвести итоги этого латино-американского турной, рассчитываем задать ему вопрос.
Сейчас он находится на переговорах с президентом Кубы и с президентом Кубы Диас Канелем и с господином Кастро, с Раулем Кастро.
Как известно, после смерти Фиделя Рауль Кастро на несколько лет был у власти на Кубе, но в 21 году он ушел со всех государственных постов.
Лавров покинул пост первого секретаря Коммунистической
партии Кубы, но он сказал, что остается борцом революции.
Борцом, несмотря на почтенный возраст, ему 91 год, вот он
остается и руководит страной Диас Канель.
Нужно сказать, что на кону не визита Лавров назвал
отношения Москвы и Гаваны как стратегическое партнерство,
но он сам уточнил, что это слишком сухая формулировка.
Отношение строится на уровне симпатии народов, на человеческих отношениях.
И вот сегодня утром, когда у него были переговоры с его коллегой,
министром иностранных дел Кубы Радригесом, он обращался к нему, называл его другом.
Во время переговоров говорил «ты», они общались исключительно на «ты»,
поскольку позиции у Москвы, у Гаваны по очень многим вопросам, конечно же, совпадают.
В первую очередь, это то, о чем вы сказали отношения американцев к своим ближайшим и не только ближайшим соседям.
Господин Радрикис сказал о том, что Гавана осуждает действия Запада в отношении России,
осуждает приближение на так российским границам.
Лавров сказал о том, что мир не должен жить по американским правилам,
о том, что колониальные методы, которые используют Соединенные Штаты на протяжении десятилетий,
с ними дальше жить невозможно, и Россия, вместе с ее друзьями в этом регионе,
будет бороться с таким поведением Соединенных Штатов.
Мы рассчитываем получить больше информации вот Сергея Лаврова через несколько минут, когда начнется пресс-конференция.
Напомню вот сюда, в комплекс правительственных зданий в центре Гаваны, он должен приехать с минуты на минуту. Ольга.
Спасибо вам огромное, Денис, наш политический обозреватель Денис Давыдов на прямой связи Куба.
И еще раз говорила уже, мы посчитали сегодня в нашей редакции маршрут, как выглядит Сергея Лаврова.
Из Москвы до Бразильи. Бразилья — это столица Бразилии.
Далее из Бразильи в столицу Венесуэллой Каракас, из Каракаса, в город Монагуа.
Это столица Некарагуа из Монагуа в Гавану, Кубо, 20 200 километров за три с половиной дня.
И сразу по завершению этого визита Лавров отправляется в Нью-Йорк, понятно, так себе городишка, никакая не столица, там в Нью-Йорке в организации Объединенных Наций будет заседание совбеза, Россия председательствует.
Можно еще раз, всякий раз повторяю, позавидовать и работа способности и выносливости этого человека.
Я сейчас про министра иностранных дел российско-федерационную.
Для понимания организация объединенных наций не является территорией Соединенных Штатов Америки.
Тем не менее, американцы долго размышляют, и выдали нашему министру и наши делегации визы.
А вот журналистам визы не дали.
Решили, что недостойно это.
Вот то, что надо знать о миропорядке, который до сих пор последние деньки,
но до сих пор существуют по правилам Вушингтона.
Надеемся его изменять. Пожалуйста.
В самом деле, вот слом миропорядка, он достаточно явно уже виден,
причем по многим моментам.
И здесь и политика, и экономика идут, как говорится, на сдряно, на сдрю.
Потому что вот сейчас Институт Международных финансов Робито Брукса
провел исследование, что же случилось с российской экономикой,
Как она вообще выпала? Небой же шизг глобальный. А нет. Ничего не произошло.
Оказалось, что за последний год. Причем это еще раз. Это исследование американского института. Это не то, что там
наши какие-то
доморощенные здесь вот догадки. Они сказали,
западные, все практически торговые связи замещены
развивающимися странами Африки-Латинской имени. Их доморощенные, наш самое лучшее. Да, наши самые лучшие, а их
То есть, практически Россия заместила полностью те связи, которые были с странами Запада, с европейским связем США, за счет новых торговых партнеров, за счет Индии, за счет Китая, в первую очередь.
Вот недавно на этой неделе прошла новость, что в этом году Пакистан собирается покупать российскую нефть, и российская нефть должна будет составлять порядка 35% энергобаланса этой огромной страны.
которые до этого в общем-то и не было где эту нефть брать фактически все скупали у нас европейцы
которые наживались на нефть и переработки которые перерабатывали наши юролс рассказывали что
у вас же нефть сернистая лишь плохо перерабатывать давайте вы дешевле будете продавать а оказалось
что и индии пакистан и китай берут юролс и ничего нормально перерабатывают и говорят давайте еще
То же самое сейчас мы видим наглядно, нагляднейшим образом на очередном пакете санкции.
Одиннадцатый уже пакет там, они уже сами, как говорится, их номеруют.
Мы уже даже не знаем, сколько, десять тысяч санкций.
Решили, давайте мы из атомного мира выкинем Российскую Федерацию.
И что получается, что мы сейчас видим письмо Министерства энергетики, да, пишет Росатому,
что вы же там ничего не трогаете нашего на запросской атомной станции.
Там секретные технологии мы оставили.
А Рассатом я это и комментировал, и как бы...
В чём безумие, что ваши секретные американские технологии делали на территории как бы суверенной страны?
Я про Украину.
Ничего там секретного не было.
Американцы 20 лет пытались создать топливо для наших более совершенных реакторов.
Ничего у них не получалось.
Сначала их выкинули из Финляндии, потом их выкинули из Чехии, потом у них топливо заказлилося на Украине и только после того, как они 10 лет там мучились, они наконец более-менее какими-то заплатками вот этот наш пиджак нашего российского кутерья атомного, как-то смогли его вот привести дома.
И теперь они говорят, вот вы же там смотрите ничего из наших вот этих вот заплаточек, самое главное, не отдирайте и не превращайте, ну, не возвращайте станцию к заводским настройкам.
Ну смешно, конечно, это все выглядит.
И поэтому вот это основное, что сейчас движет, в том числе и Столтенбергом, который приезжает.
И так себе смешно. Вообще стратегический объект, ядерный реактор, и там нечто секретное американское.
Ольга, это наша станция, теперь это наш реактор.
Теперь-то да.
И наши территории.
И они нам наглые вторую счастье на полном серьезе пишут письмо.
И вот безусловно, и вот это изменение геополитики и геоэкономики, оно сейчас и двигает столпы от Берговки, потому что он приезжает и говорит, наступайте быстрее, потому что миропорядок уходит, Россия не рухнула, Россия имеет свое место в мировой экономике, в мировой политике, по-прежнему уважаемая страна, никакая ни страна из гой.
И если мы сейчас не добьемся вот этого решающего контронаступления, так что же тогда у нас, какие у нас козырные карты?
Мы остаемся с шестерками, как говорится, на прикупе.
И все.
И вот это вот будущее, которое сейчас трошит, в первую очередь, американцев.
Вплоть до того, что они, как вы сказали, готовы Лаврову не выдавать визу, чтобы, значит, его не видеть.
Хотя опять-таки по правилам организации ООН, они, как принимающая страна, обязаны выдавать эти визы без всяких вопросов.
без всяких вопросов.
Нет, там ситуация еще более тонкая.
Мы председательствуем в совбезе.
В этой связи они не могли не выдать.
Хотя всячески пытались не выдать визу
главе делегации государства,
который председательствует.
А журналистам еще раз визы так и не дали.
То есть должны были вместе лететь одним бортом.
Но журналисты остаются на Кубе, в Гаване,
Лавров один с Рибковым и директором департамента информации о печати Марии Захарова летит дальше,
то есть им троим и только выдали визы.
Что касается идей из Столтенберга, подтолкнуть Зеленского скорейшему контур наступу,
совсем печальные новости приходят по поводу Бахмута, по поводу, в принципе, линии фронта,
300 тысяч погибших, плюс-минус раненых и убитых.
об этом говорят нынче кандидаты в президенты Америки. Смотрим.
Мой сын ездил на Украину. Он служил там в спецназии. В Харьковской наступательной
операцией он был пулеметчиком. Дело в том, что американцы всегда вступаются за слабых,
всегда переживают за их страдания. Но вопрос в том, почему мы находимся на Украине.
Министр обороны Лой Тостин сказал, что мы находимся там, чтобы измотать русских.
Президент Байден сказал, что мы находимся там, чтобы свергнуть Владимира Путина.
Если мы за этим там убиваем украинцев в качестве пешек,
в опосредованной войне между двумя сверхдержавами, то вот что я скажу.
Никто об этом не говорит. Там погибло 300 тысяч военнослужащих Украины.
Русские убивают украинцев в соотношении от 7 к 1 до 8 к 1.
мы не можем противостоять им, и все, что нам рассказывают об этой войне, это неправда.
Yes, I will.
Смотрите, на самом деле визит Лаврова — это визит в дружественные страны,
и дружественные страны для Советского Союза, и для России,
но на самом деле главы латино-американских государств,
они всегда отличались еще масштабностью, емкостью своих выражений,
и действительно людьми, которые на протяжении часов в ходе своих выступлений держали в напряжении в интересе аудитории.
Мне посчастливилось и в каракасе слушать выступление Уго Чавеса и Феделя Кастро, и Раули Кастро на Кубе.
И вот это вот ёмкое очень выражение Даниэля Артеха, когда он назвал нынешнее руководство Украины нацистами и сыновьями Гитлера.
Это полностью характеризует нынешний режим, и он, в отличие от многих, не боится так прямо говорить, не обсуждает вопрос партнёров, оппонентов и так далее, говорит прямо и ёмко.
Есть ли у него такое право? У него такое право есть.
Человек, который фактически мальчишкой в 15 лет впервые попал за стенки к фашистскому про-американскому режиму Самосы, провёл в тюрьму, в партизанском движении и видел вот это мурулофашизма воочию.
А как не фашизм на Украине, когда Шухевич и Бандеры называются их воинские подразделения Дельвейс, и так далее, и так далее.
Поэтому вот эта вот прямая, тверда и жесткая характеристика режима должна звучать везде.
А Европа все боится, закрывает глаза, смотрит в Тихаря и улыбает.
На секунду буквально лирическое отступление, чтобы не казалось, что на Украине живет лишь один Дельвейс.
Сегодня появились видеокадры, свидетельства того, что те самые знаменитые, увы, ах, хочется перекреститься всякий раз, батальоны с нашивками и единорогов.
Еще раз извиняюсь перед нашим многочисленной аудиторией, все-таки существуют.
И эти бойцы за гомосексуальные ценности отправлены под бахмут.
Пожелаем удачи в кавычках. Смотрите.
Это его муж, сердечка, украинский флаг. Все, что надо знать о вояких украинских. Продолжайте.
Ну, и на самом деле, конечно, вот эти вот традиционные заклинания того же из Толтенберга,
ну, несколько более критичное выступление президента Чехии Павела о том,
что, дескать, вроде бы, икната близко, но не спешат.
Это очевидные очковтирательства для украинского населения,
такое же, как и прием, в кандидаты в ЕС.
Вот, посмотрите, они говорят о кандидатстве ЕС,
о возможности гипотетически когда-то в айтенат, а что на самом деле происходит?
А тут Польша фактически закрывает транзит на свою территорию не только зерна, но сахара, фруктов и так далее.
Румыни примерно то же самое, Болгария то же самое, где обещанная поддержка.
Конечно, они будут охранить возможность ввоза на свою территорию украинской продукции сельхозхозяйственной,
потому что черноземы и дешевая рабочая сила обеспечивают совершенно дешевые и конкурентные цены
Курентные цены на европейском рынке нужны, это им, конечно же, не нужно.
С другой стороны, вы посмотрите, что происходит с точки зрения украинской экономики.
Одно из первых ключевых решений Зеленску было распродать сельхоз земли и пустить их свободную продажу.
Кто, скорее всего, эти саппом будет и захватывает эти земли?
Конечно, наверное, европейские корпорации.
Дальше новая инициатива, о которых мало говорят,
о которых необходимо говорить. Сейчас они решили распродать на Украине последнее предприятие,
Одесский припортовой завод, Центр энерго, государственный титановый завод, значит,
это фарм предприятия по производству инсюлина. Последние государственные предприятия они за
бесценок будут распродавать. Кому, конечно же, европейскому западному капиталу, у кого есть
эти средства? То есть понятно, что они фактически выполняют роль прислуги колонизаторов, потому что
И логика зеленского понятно, ребята, вы все забирайте и своим оружием защищайте свою собственность на территории Украины, а народ Украины будут ботараками.
К сожалению, народ Украины, одурманенной пропагандой и отсутствием альтернативной точки зрения, ведется на все это.
Но если вспомнить историю, например, колонизации британцами Индии, что было? Тоже примерно самое.
даже было такое свое войско индийское, которое защищало колонизаторов, это СИПАИ.
Это фактически ВСУ, это нынешние СИПАИ на территории Украины, которые защищают своих колонизаторов.
Но даже в Индии в XIX веке СИПАИ восстали против колонизаторов и пришлось применить огромные усилия,
чтобы подавить это восстание. Поэтому украинского народа сейчас и у этого государства два выбора
или стать полностью зависимым рабским государством,
и люди превратятся в рабов и бетраков для западного европейского капитала,
или жить с точки зрения добропорядочных дружеских отношений с Российской Федерацией,
как делает, например, Республика Беларусь.
Другого выбора нет, а Зеленский — это, конечно, ставленник колонизаторов, который ведет.
Поэтому вот эти все рассуждения, которые сейчас звучат на Западе,
на Западе, а возможности принять их куда-то не будет пока Украина, хотя бы еще является Деюра самостоятельным государством.
Кстати, я хотел вот эту публикацию Велль, что нового они сказали. Кстати, я вспоминаю, мы где-то три недели назад, как раз об этом сценарии здесь говорили в студии,
вспоминали о Ролгску-Курскую Дугу и возможную тактику. Велль, видно, у них такой кризис жанра, присмотрели архивы передать 60 минут и решил что-то новое дать.
Ну, сценарий такой был, и мы надеемся, что сценарий перемалывания западной техники, похоже, будет.
Но я хотел бы еще сказать об одном очень важном.
Сегодня такая хорошая яркая дата, 85...
Дождемся их контротаки и в обратную сторону.
Конечно.
И не могу не согласиться ничего нового.
Но как это ничего нового?
Сравнивают Зеленского с Гитлером, и на полном серьезе желают удачи.
Конечно, но сегодня...
Немцы.
О, слушайте, что-то они не поняли.
Они не поняли, они не поняли ничего,
а многое понимают лидеры свободных государств
Латинской Америки, которые боролись с фашистами.
Так вот, сегодня такая важная дата,
85 лет исполнилось, когда 20 апреля,
когда Центральный комитет Компартии Украины
и, слово в нарком, принял решение об обязательном
изучении русского языка на территории Украины.
до этого было решение на всесоюзном уровне, то есть фактически тогда, на территории советского государства, создавался русский мир, который сейчас подвергается серьезной агрессией.
Нам эти даты, эти позиции очень важно знать, потому что это знаковое решение.
Если б не было предательства Горбачева, если б не было разрушения Советского Союза и русского мира, совершенно не было тех последствий трагических для наших народов, которые сейчас происходят.
Но наш историческая задача – восстанавливать всё то лучшее, что было на нашей прекрасной земле.
Хотя в памяти Зеленского, судя по этим аналогиям, 20 апреля надо отмечать иную дату.
Сегодня же вместе со Столтенбергом они, наверное, праздновают день рождения Гитлера.
Как можно относиться ко всему происходящему?
Ну и Зеленский заявил, что Украина сделала максимум для того, чтобы стать членом Альянса.
Ранее, я напомню, некто пристайка, он, согласно документам, является послом Украины в Великобритании,
заявил, что Украина настолько великая нация, что это натовцы должны умолять Зеленского,
чтобы он Зеленский вместе со своей Украиной, пока еще его Украиной, стал членом Альенса,
введу того, что Украина одна на планете умеет воевать и убивать правильно о русских.
Слушаем для начала Зеленского.
Господин президент, какие шаги, конкретные шаги на пути в НАТО в Вильнюсе удовлетворят Украину?
Мы хотели бы понять для себя, для нашего государства, для нашего общества, что Украина будет в НАТО.
Нам нужно что-то большее, чем тот формат отношений, в котором мы сегодня находимся.
Мы высоко оценим, что странные союзники поддерживают нас оружием.
Но мы хотим понимать, когда Украина будет вна.
А также мы шадим гарантии безопасности на этом пути.
Ещё раз хотел бы я подчеркнуть.
Мы не готовим альтернативу членству в НАТО
и не рассматриваем это как компромисс.
Членству в НАТО.
И не разглядаем, что это компромисс.
Это я сейчас говорю не нашему обществу, ведь наше общество, мне кажется, это чё-то осознаёт.
Я это говорю некоторым лидерам, некоторых государств, которые ищут постоянно компромисс будущему членцу Украины в НАТО.
Мы будем в Альянсе. Мы считаем, что это и есть гарантии безопасности для Украины.
Пожалуйста, товарищ генерал.
да ну не совсем здравой политик заявляет такие вещи он или находится в нереальности не
понимая что происходит и вторую имеют чуткую задачу а старших начальников или руководителей
говорить то что ему скажут ни больше ни меньше того первым варианте это вообще беда ходячая
полностью, потому что это грозит поражения не только ему как политику, а
практически стране и народу, хотя это не так в принципе неизбежно. Во второй
части, сейчас телеграм-каналах, так не тается там, уже почти к утром вступлении
началось, американцы поставили сделать хопотный коридор в Крым, нам необходимо
сделать что-то еще. Когда кто-то приехал, я вам по-простому, как человек военность
Если бы у меня все было готово к наступлению, я давно
бы уже в наступлении, что провел.
Наступал бы, шел вперед.
Если у меня нет тех условий, чтобы я добился той задачи,
которую передо мной стоит наступление, конечно, я буду
готовить войска, получать технику, боеприпасы, другие
материальные средства и так далее, и подобные, готовиться,
собирать, тренировать.
А сегодня я хочу напомнить, что многие забыли про совместное использование космоса России и Китая.
И если тут думают, что это была просто декларация, ну, наверное, он глубоко ошибается.
Что мы об этом знаем?
Мы знаем о том, что сегодня у нас появилось намного больше глаз из космоса за тем, что происходит на территории Украины.
Этого хватит нам знать?
Такие китайские глаза. Какая намразиться? Конечно, китайские в том числе.
Наши глаза мы обещали запускать раз в месяц. Как государственные, так и коммерческие.
Но пока не очень получается. Ну, во всяком случае, из той информации, которую мы получаем сегодня, уже что-то получается.
и получается неплохо в нынешний век создать и переместить в большие группировки войск незаметно практически невозможно.
Понятно, что они будут держать нет на территории, на удалении не меньше, наверное, 200 километров от переднего края,
по нескольким причинам, чтобы они достали с мерчами, тактическими ракетами типа точки и другими средствами поражения,
и планирующими бомбами, но выходить на рубеж
перехода в атаку с расстоянием в 200 километров,
ну это крайне сложно, я вам как человек военный скажу,
потому что суточный переход полка на гусеничной технике
составляет вообще 250 километров, после чего полку надо отдыхать,
просто-напросто. И здесь есть несколько моментов, есть южное
направление к дистепе, и по сути все видно, да, там есть посадки,
Там они разбрелись, но на сегодняшней день же посадки не играют такой решающей ролики,
как это было в Великой Отечественной войне, потому что средства в разведке стали совершенно тургий,
они видят сквозь с них.
Второе, доступает примером вплотной застройки промышленной жилой Дамбаса,
ну это пожалуйста Бахмуд, посмотрите, ну ли Артемов, да, там тоже бегом не набегаешься.
Если смотреть на восточное направление, направление Луганской Народной Республики,
Там тоже не все просто, там единственное, местность перечечена в рамках того, что есть овраги, по которым как-то можно пройти, они такие довольно-таки широкие,
и они тянутся от Луганской области прямо до Волгограда, там местность практически одинаково с этими известниками, всем остальным.
Ну, знай немножко.
Вот.
Поэтому это не так все просто, как кажется.
Я особое внимание, я говорил про это, уделил бы, ну и в принципе, наши руководители тоже уделили это, видно.
Это именно при граническом территории, даже не столько Белгородской, сколько Курсской и Брянской областями.
Потому что там, наверное, не такая концентрация наших войск.
Да, конечно, в Брянской области невозможно наступать широким фронтом, потому что даже в Великую Отечественную войну
там целая республика локатская существовала, куда фашисты даже не заходили.
Там можно наступать только по направлениям.
То же самое где-то в Курмской области, там более открытая местность,
например, в Сморякде, там чуть северо-западнее, там она больше брянской похожа.
Если повижнение, она больше билгородской, там все-таки поля, перелески,
но там тоже в том числе серьезные воды и преграды, тоже семь, и другие реки,
все это у местного зая. Поэтому не так все просто, как кажется.
И не имея достаточной группировки войск, просто и эти наступления,
особенно средств огневого поражения, наверное, убийство.
Чего надо опасаться на сегодняшний день?
Точно знаем, что они закупили больше десяти, а может, еще больше беспилотников
в Китайской народной республике, через третья страну участных фирм.
Участных фирм. Это мы точно знаем.
И разведывают их ударных, и переделывают ударные.
И в другие варианты, причем я уже говорил буквально час назад,
о том, что где-то 20-30% с дальнейшей до тысячу километров.
Конечно, они будут стремиться к тому, чтобы нанести поражение
Причем мы прекрасно понимаем, что какого-то критическая ущерба это, наверное, не принесет.
Это больше принесет морально-психологически и политически ущерпы.
Потому что беспилотник, долетевший примерно до улицы, правда, это дело серьезно.
А таких беспилотников у них не меньше 2000 точно на сегодняшний день.
Но мир мы приняли, мы говорили про это, что...
Это Благородской области до центра Москвы, 650 километров.
Но это оттуда, а с Брянской меньше.
Если вы хорошо знаете Брянску область, то отнавли чуть правее граница и там не так сильно далеко можно это дело запустить.
Вопрос, что там крайне трудно проходимая местность, ну при желании можно сделать все.
Какое-то громадного большого массированного применения авиации, наверное, навряд ли от них можно увидеть.
Но здесь, здесь, я еще уже об этом говорю.
Мы уже нанесли очень хорошие привинтивные удары, в том числе в высокоточном оружии.
Причем разной дальности по тактической оперативно-тактической пунктам управления
складам, людям, по технике, там, где концентрация есть.
Это тоже приводит тому успеху, который на сегодняшний день имеется.
Поэтому сегодня, сегодня, в принципе для нас очень желательно,
чтобы противник пошел в контрнаступление.
Ключевое слово «желательно», потому что это очень хорошая возможность.
сегодня, кратно уменьшить его боевой потенциал и подготовить свои ударные группировки.
Если эти друзья вспоминают Курсское сражение, то я хочу напомнить, что Курсское битве на
Белгородском направлении все решалось в тактической глубине, но задействованы были стратегические
резервы в том числе. То есть вот в этой тактической глубине сначала были полковые дивизионы, корпусные,
армейские фронтовые, даже прохорога. С ума садёшь. И когда уже потянули стратегические резервы,
и немцы поняли, что всё дальше им уже сил просто не хватает. Нет, не боеприпасов, не хватает людей,
всего остального. Они ушли, конечно, на Орловском там было попроще немножко, но тем не менее там
было серьёзно. И только это нам дало вот кратное уменьшение боевого потенциала фашистов на Курской
Друге. И когда они сейчас ставили немножко лукаю, что они там тянули резину, дали подготовиться,
мы готовы были к этому наступлению. Хорошо были готовы. Мы его четко понимали, как
оно будет происходить, с каких сторон. Причем немцы пытались четко еще обозначить в районе
Рыльская, но это Курсская обла, Запада, сторона направления ложного удара. И это дело тоже было
вскрыто. И то количество концентрации войск, который была вот именно против ишелонирования этих войск
на тех направлениях, оно должно возмущить кратную мишу потенциал-фашистов и после этого их уверенно разгромить.
В чем прекрасно знаем, что именно Курсская битва стала переломным моментом великой отечественной войны.
Ну и дай Бог, оно будет сейчас.
Ну а на Кубе только что началась пресс-конференция министра иностранных дел Лаврова,
кадры прямой трансляции прямо сейчас на ваших экранах, к этой минуте Лавров заявил,
что кубинский премьер-министр прилетит на Петербургский
международный экономический форум уже этим летом.
Вернемся через минуту.
Итак, в Париже опять говорят, что противостоющее противпенсионную
реформу выорвались в офис фондовой биржи Евронексто
в Бордо, прямо на центральной улице взорвали манекен, изображающий
самого президента Пятой Республики.
Надо ли говорить, что в Макрону прицепилось определение пятая точка с ушами?
Чем это связано?
До сих пор непонятно.
Ты что, не понимаешь, что твоя реформа никому не нужна?
Что тебе в этом непонятно? Жопоты с ушами!
Ну и прямо сейчас приносимся в Европейский Союз, шеф нашего Европейского бюро на прямой связи Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте!
Что происходит не до конца понятно, вроде бы указ подписали, но народ как-то не расслабляется и пенсионную реформу Макрону простить. Почему-то не хочет.
Не то, что не расслабляется, Макрон объявил, что в ближайшие 100 дней нужно сосредоточиться на чем-то другом, заняться другими проблемами.
Даже обозначил три вектора, как он видит развитие страны, но уже третий сутки подряд ему не дают прохода ни ему, ни его чиновникам.
везде его сопровождает либо стук кастрюль, вот одного из чиновников министра экологии
сегодня даже поймали в лесу и тоже скандировали все те же самые лозунги
желтых жилетов, протесты не останавливаются, потому что люди не готовы
принять вот это силовое принятие пенсионной реформы и отмену
социальных рейгод и профсоюза обещают новые акции и говорят, что будут
преследовать макрона, которая отказывается их слышать повсюду, чтобы он
наконец-то их услышал. Но Макрон тоже с одной стороны выходит в народ, но с другой стороны
показушные. Он организует специальные такие вот встречи со сторонниками, где он с ними фотографируется
и делает вид, что будто бы все нормально, и не вся Франция против него. Но на самом деле, что Макрон не
делает, не идут у него никак дела. И действительно, и рейтинг катится вниз, и социальное недовольство
растет, и все опросы показывают, что люди не готовы останавливать протесты, обещают тотальную
блокаду страны и далее. И вот сейчас ближайшая акция намечена на 1 мая. И там ждут уже не только
французских рабочих, но и многих европейцев, которые стали симпатизировать французскому протесту,
поскольку он сейчас уже не столько против пенсионной реформы, сколько против экономической
политики Макрона в целом. И несмотря на то, что Макрон старается сосредоточиться на внешней
политике отчасти и говорит о том, что нужно переключить фокус внимания французов на внешнюю
политику сделать, это у него пока не получается, по крайней мере внутри страны, и вот европейцы
уже тоже готовы подтянуться и поддержать французов. Ольга. Настя, как относиться к Макроновской
псевдомеротворческой линии поведения, слетал в Китай человек, как если бы его подменили? Что это
значит? Макрон очень хочет вклиниться в дела больших, в геополитические дела больших держав, ему
очень обидно, что Франция как всегда оказывается, как и вся Европа сейчас, на обочине.
Ему очень хочется в клинице, поэтому он всячески проявляет инициативу. Другое дело,
что к этой инициативе всерьез сейчас пока никто не относится. Да, действительно,
есть утечки, по которым говорят, что вместе с китайцами Макрон разрабатывает некий план
урегулирования украинского конфликта. Якобы даже переговоры должны начаться летом,
но всё будет зависеть от ожидаемого, столь ожидаемого на Западе контронаступления в ССУ,
которое никак не начинается. И всё это должно дать Украине сильную позицию на этих переговоров.
Такова, по крайней мере, задумка макрона, судя по утечкам. Но в Пекине эту информацию никак не
комментирует. Говорят, что всё это утка скорее, чем дают серьёзные комментарии. Но Илисейский
дворец тоже пока говорит только, ограничивается тем, что происходит некий встреч с китайцами,
но пока никакого конкретного документа нет.
Спасибо, Настя огромная.
Шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи Брюссель.
Пожалуйста.
Да, ну Макрон, конечно, хочет войти в историю, как человек, который обновил Францию,
сделал ее более конкурентоспособной.
Но, товарищ Макрон, войдете в историю, прежде как предатель демократии.
Еще более точно скажу, как триггер, да?
То есть это такой крючочек, да, который спускается и вот сваливается в демократии.
И потому что важнейшее событие Франции за несколько десятилетий идёт в обход демократических процедур.
Это явное проявление авторитарных методов управления.
И потому что вытающий макрон предали демократию на Украине.
Вы поддержали свержение, убийство украинской демократии,
приход к власти теоретических хунты и, соответственно, полный погром, разгром
за предсредство массовой информации, за предполитических партий, за предпровсоюзов,
массовые политические репрессии и тысячи политических заключенных.
Все это, товарищ Макрон, вы поддержали, и все это вам не простит европейская цивилизация.
И будете в учебниках вот так вот каким-то...
с ушами. Ну типа того. Да, они придумали. Точно не мы. Наверное. Хотя думаю, что ему еще более
обидных кричек, я что-то придумываю за это время. Значит, это по макрону. Теперь, значит,
по... Согласен с Юрием. Девель такое общение, что здесь послушают нас, что мы говорим. Мы тоже
позавчераживали, я рассказывал, вот я тоже прокурсскую бита, о том, что это наша главная
стратегия, я даже испугался немножко, может тайну какую-то проговорился.
Аккуратно подбирайте слова. Аккуратнее, наверное, надо говорить.
Ну, действительно, Лукейс, а то, что они начали сравнивать Зеленского с Гитлером,
это правильная тенденция. Мы должны поддержать и клямить, и клямить, и прямо
должны говорить. Это единственное в мире фашист-еврей-президент.
предал еврейский народ, предал жертв холокосте много миллионные,
поддерживает с государством бюджета явные фашистские организации,
чем те, которые являются наследниками, те, которые активно участвовали в холокосте.
И еще раз напомним вам о этом израильским политикам, что, пожалуйста,
займите правильную позицию, имеете в виду то, что мы говорим,
и так думают внутри Израиля, это мы точно знаем.
И деда предал, дед воевал за Красную армию, надо в рамках капитализма, на рекламу прерваться.
Итак, в США объявили крестовый поход против России, об этом заявил только что лавровка,
итогом своего визита на Кубу, у Москвы и Вашингтона, по сути, сейчас вовсе нет никаких отношений.
Белый дом в своих международных связях пользуется единственным методом – это диктат, шантаж и угрозы.
С нами это, естественно, не пройдет. Слушай.
Если вы спрашиваете про российско-американские отношения,
у нас сейчас каких-то особых отношений нет.
Мы только по необходимости обсуждаем те проблемы,
которые возникают в деятельности наших посольств,
ну и также в связи с тем, что американцы пытаются злоупотреблять
своим положением, в частности, в качестве страны, хозяйки, организации обнённых наций.
Но, в целом, все знают, все понимают, что американцы объявили крестовый поход против Российской Федерации,
против ее законных интересов, против русской культуры, русских традиций,
избрав в качестве наконечника такого боевого киевский нацистский режим
и накачивая его все новыми и новыми системами вооружения.
Ну и что касается Вельд, все-таки молодцы, что сказали, возможно, впервые правду Зеленский, как Гитлер и ВСУ ждет разгром, как Вермах под Курском.
Прохоровское сражение стало для Гитлера катастрофы, перелом Сталинград после Курска, уже генали без остановки до самого до Берлина.
Это была программа шестьдесят минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания. Пока.
